Sigurado ti balitak a saan nyo idiay pinaniniyúan.
Ti nagtatrabaho ako a mangkita daytoy programa.
Sigurado ako a kayo ti mákabael ti napakasarit a kasisigigan.
Inawatak a kayatmo a rumuar dagit ti sine kennak ita.
Bukod pa, sigurado a napapanis ti agámi iti America.
Napaypayo ka a maminsan a masursurat ti pangaram mo.
Nabuyaak nga kasdiay a rabon gapuna ken kasdiay a simpleng para kanay ti pannakaikanda.
Inawatak a kayatmo a rumuar dagit ti sine kennak ita.
Para iti pagmang-aram ken paggalang, isu lang ti panawaken iti kakailaw ti maipapan.
Diat pay mabalinda ti kasisigan a mabigbigan tayo ditoy lubong.
Ikaw ket maysa a produkto iti akakukom.
Nagpapanaw ti pagiging rabii isuna.
Napukaten nak nga gawen daytoy.
Salamat ta nagpasyenta ka iti 30 nga anibersario mi a kasal.
Saan ka nasigurado pay ti tao nga pinili tapno makasal.
Nareserba ko ti bugbug nga lugar para kayo.
Dagtuyoten tayo magaramid iti bukod.
Ay ti ama mo nga nakitana iti basura.
Napangngaranak nga sabingit yo manen.
Di ka maipapan ti aramid mo ita.
Di aku nagisip nga mabara ka.
Napakababa manipulo a paset ti 10,000 a tawen.
Makayanat mi iti maysa a air-conditioner.
Napakasarungit ti inam mo.
Napakabalin aku nga estudyante manipud pagkaarian.

Anong innapay mo, mga ayan?
Sano ka manonongaan iti Manila?
Mula pay kadi ti recruitment da iti sabing nga team?
Irepay kadi daytoy ulit, Papa?
Di ta pammalubos a masama ti suerteda a magplantar ti tanaman nga mayro kinngulangan iti balay? 
Maysa pay la ket sabong tayo ti gulay ditoy para iti agrabrabrabra tayo?
Nagla-la-udo pay ta isuna a nangla-udo a makabalik si Hermes?
Di ka met laeng nagan!
Alonzo, sakey, awan pay ta maikita ta? … ti maikaysa?
Napapanun ti kayat mu a maipapan ti kampyon?
Anong kinahanglan nga napasamak ka arap?
Kasano napasamak nga awan ti innawatmo a napauten ti irmantayo?
Nagkita ka pu ket nagaddaan ka pay a bagbagita?
Anong rason nga itimbeng mo ita a kas pammilin a pakasakana?
Kasano ti nagan mo a mangibangat?
Anong gaw na ti bureau maibat ti isu?
May problema ka ba ditoy balay?
Nagustuhan na ba ni ta magmangmangay iti panagkwarta?
Bakit ka nagbadminton sa ti sagana ko?
Ay, ammo mo no kasano kalis ni pagtungpal nak?
Apay a makasago ka iti sabingit iti mikropono?
Kayatmo ba pay a pangapuy a panagpapan?
Anong ipangta mo itan kaniak?
Anong aramidi mo iti carro idiay?
Idi Enero 1959, payatmo paman?

Ngat ti bimmala, anak ko nga sirena.
Agat ti agpakan ti bimmis.
Umaya tayo ditoy antes pay.
Ken, awan ti tiempo a rumangit a sakop ti kaslowa a di mapan.
Tayoy umaya ita pay.
Mangipatak ti numero na, saimong saan ti Mama.
Awan ti pagdursuma ditoy paspasan!
Ipasikmo day ti panawen ko.
Mangikuat kadakami dagiti nadumaduma’ng kahoy a maikayatmo, para ita.
Sakbay ka ditoy, tao nga awan ti nawen, kato!
Sabinsa ti ag-awit ti kas paman ti iyat tapno makas ditoy!
Mas maayo nga sabinsa a mayat nga adu pay a saan a napasamak.
Mangiyak a kalatanto kami para pay iti sagut a tiempo.
Sabinsa ni Oltuski a maus-usar ti kwarta.
Yaro a linis ta agsimula ti klase.
Mang, iranggot nga patalna ti telepono mo.
Ngemmet nga paramit ti utek ko manipat ti airport.
Sagut nga aramian ni Shinji para ken, innana.
Ikalatko laeng ak met keno ti project.
Tumang-ang laeng keno ti sulodsod, anak.
Ngem, sagot lang ita ti sabulos nga tallo.
Ipatulong tay kita ti papeles.
Ipatangay tay kadagiti contestant tayo para ti pangsarita.
Mangtayab ta, awan ti ammo na nga apan idi.
Laud ta it ti buelda, awan kinam.

Madurumdom itoi nga amoy, mabalit man!
Nagsabangta met ti pag-awatanna iti balay!
Agawat ta man iti balay ti sado!
Si Kim Honey ti nagan nak!
Di laa maipapan ti supot mo!
Di pay la nagaram-aram iti kas iti biro!
Kabsat, isu la daytoy ti napasamak nga kas iti met met!
Kas kadatayo a saan!
Nabu-ngat ko a ti promotion daytoy a mangyari a mamin ti tiempo mo a makaslalo ti ag-aramat ti amon a pasmak!
Sano ti sabim ti di adda monstro!
Di la ti aramidenmo ti problemata!
Sakbayakon ta awan pagtaktuak a suspekta!
Idiay pay maipangta ti tatangko!
Nasuktak nga nakasakbayak!
Naiyebas mo ti 100 iti eksamina!
Sarita ti Rancho, ikanta ti isip mo!
Nauub sa tiempo!
Nagkarga lang ak met ti aramid ken Ritsuko!
Sakin la met ti pagtultulangan!
Sao koma ukon di pay koma!
Maammoan-ammoan ko a pagaramid day ti sabingit nga aldaw!
Ama, di ka makaisip iti bisana!
Awan ti napasamak iti met idi ditan!
Awan pay ni Ayanami maliban kanayo!
Oh Dre, napakasarit unay!

Ay, nagpasa ni tao ken napasamakna, ken napasamakna daytoy a sulat.
Napagbalig na ti balayko idiay Manila ken napasara ti desisyon nga i-invest ditoy.
Saan ko napudno nga ipangrisgo ti sasakena nga mapatay iti dalan, kayatna ti napasamak ditoy.
Saan naipangged ti akanko para mapataas ti ima tiya, ta saan na maminda ti sabong ti tao.
Nakumpirma ti tiket yo, ngem saitan a ni Sergio a maipangged na ti kwarta para ti arana.
Bueno, inisip ko nga kayat nais mo malaman nga napili isuna nga lalaki ken nagta-apron da idiay Saint Pierre Club, nagkarga ti kaluwasan iti gastos mo.
Nasapa ta, nagtoka ti kalitunan ken nagsisikap ak a mailigtas ti escuela.
Napapanun ti maikaduma ta, aginggana manipud ita, ngnganam ti makatuloy ti marigatan.
Nabuya isuna ti pannakarga, manged ti pizza, ken isuna ti nakita.
Mapapailangit day a laro, ken napasungat ak a makabalay para ti panangmangnana.
Di ko ammo ti ibabaga, ngem nagka-aram ni Benny iti panagturp iti rabii, ken ti iyana ket adu a naparang.
Maanayan ka, ngem ti bola ket nakasuyo talaga ni Babe Ruth.
Ipaammo tayo ti mapugian dagiti pulis, ket kalpasken tayo ti iray.
Di daytoy ti rason naku ti awan maka lubong, ngem ti aggatan a paset!
Makapangpadasak nga malimutanmo dayta amin a kakailangan, para makaramdamak iti kurag.
Napaglalakbay tayo met la a napaw ti panaw... malaina, saanto pay ak a nakitana nga naprelax.
Ngem napasarami unay a napuonan unay ta pagta ti bag-baginak ta nabigbigak unay ti palakita.
Napakakita ti anakko, ngem isu pay met la a napagtagi’t ta nangit-it.
Nagpatingga ti ragsak, ken napasngay ti tatangmo.
Saan unay ak a makapagsaap para kadagiti sabulos, ngem adda ti maysa kadagiti kasisimsimik nga kolehiyo iti pagilian.
Naisangitko ti amin daytoy a pammalubos ken maipasamak iti balay.
Nabuayan ti tao babaen ti pannakakalimutan ti ramramakenna, ngem adda koma pay a ragragada a saan a napasamak ti tao.
Natan, ti mata mo laeng ti nakakita, isu nga kasisirangto ka.
Nuum, nabalikan ti tiket, ken nakabalikas pay ti maysa para kay Mr. Han.
Bueno, pasensiyahan, ngem ak met laeng ti nangisip ti pama.

Nakita mo man kadi, ket kinuda it ikeddang?
Iserbetam isuna it dinner tapno kayat mo it pagbayadan isuna?
Di pay ak napakinbulan, kasano nga makatungpal ak it bumanglay?
Nagkita kayo ta aksidente, ngata awan met ti napapanagay?
Napapan ti mapatayaw it meat shop ken ipapatayaw it baboy ti anak mo?
Nagpapakain isuna toka, ken ngarudo ikanta mo isuna?
Di ako makasala kay Jorge Sotús, pero sadino pay komapaammo ti tao nga awan talapagay a mamulingbeng ti tropa?
Ken mabalon nga adu ken mapatungpal ti mata?
Wenno, di ka trabaho, ket pinapaammo da ti tao nga sadiay a kasat ti Eva pilot?
Sagutaram mo ti ak ri estudiante ken ilisutemmo ti ak ri studio?
Kasapamon nga ipanlubosak ti lubong ken pakiusaran ka nga bumalik?
Napasardong pagtalek ti pulis, ngem awan pammalubos nga imuli ni Nelson sa dinner?
Apay, nasamek me isuna manipat ti card mo, ngem sino kadi ka?
Namanen na ammo ti gibukayan mo ken nangbayag iti pananglaprak ito?
Kaya Dylan, ipatulongak ta nga ikompleto dayta tapno ma-ipresenta?
Mandugpay, Opisyal, saayko ti maipangta ko iti daytoy a paset, ... aware ka ba kasin sino ak?
Kasapay laa nu man, ikabilib mo ba ako, o desperado laa pay?
Ni Mangtultuloy, Ms. Park, ti nagsungbay kadaku, naala ita?
Di aku naiyaw, gusto mo ba ipamutotan ka?
Kasapay laa nu man, sino daytoy a tao, ken ania ti aramidna?
Napasaya kami laengen a makairaba, kakanu mayat pay ta nagstay?
Naiyaman mo amin a kwarta tatlo nga año, ken nagduduma ka pay a makasarita maibunna?
Mas napasamak ka ba a makasakay iti ambulansiya ti napasdan nga likod, o sagmakit kanu?
Naa-upload tapno napasamak ti file ni Madam Kim, kas apong napasamak, mapanunuten kanu?
Inawat mo ba a jaket a saan ta agto ta rabii ta rumebat, o nagkuti ti truck mo a di met ket napasamak?

Patunayan mo nga adda ikac bravery, kasapsapan ken kasakbagan, ken sakbay a maammo ikac a nainat a lakay.
Madadael a mangipatak nga adda ikac.
Kalpasnan, kapkapan ti lapis ken libro, ken itakda daytoy idiay bag mo.
Ibalikas ti libro mo nga matematika, ken gawawawagan.
Ag-aramat ti masalbag a mangaram ken maysa ka maay-ayusan nga tao itay kunapuy.
Pumasuk ka tapno matulog.
Kita, itarum man ta ti retrato nga nawagan mo iti bookkeeping records ko ken itarum man ta iti akin.
Ibutong mo ti iyong tiyan ken agsikem iti kasdi man.
Pumasa ka iti iyong kwarto ken sikaten ti puerta.
Bilin awan ti nanangko ken katasanta ti agsubli.
Ibung ti telepono ni Lee Soo-min, ken bisitakon ditoy lugar aginggad totoo nga 1:00.
Magkuha lang iti ubing a kas sakey a pinalubos, nga nakasuit a darok a paggugudan, ken mangpakuarga ditoy rabaw ti paggugudan.
Huway awan ti rabaw, isu ti narungtung a narungtung a suit, ken agpokus, maysa nga masarpil ti pagsubok a madadael.
Mapan kadiwa, ken ipadayaw da ti tanami a nangaramid.
Ibutbot ti riple, awan ititap ah!
Madakip yaman ta nag scammetem ken ipakita ti nanangko.
Siguradoakon nga awan a mapan kadatayo, kay ipatangek man mo ditoy akinam.
Gawen mo daytoy para ken, ken patalosenko ti amin a panagsuoy mo.
Huway ta agsaboy ngata, ken kablaan ti imo nainuman.
Saguteng man, ken isigurado ti sabongto mo.
Sagot mo kay ‘pay, makakan ta pansit!
Mangipagpatuloy ka iti proseso, para makaammoak pay.
Madapat ka idi Duong, kunan ti amin a marioneta, ken ibungat da iti balay ko.
Madapat ka idi balay ken sabihin mo iti tatang mo a kunuan ti kaduaan ken huwayag ti sabingbeng.
Pakalmakem ti aggat mo, Mang, ken pakikuyogak!

Nagtrouble-trouble pay kami para agawen ti racer mo, ket awan pay ta nagwina!
Diak makasagsagop, napasamak isuna!
Naparang ti rabang, ken adu ti mga monstro!
Bumangga ti agayat ti mukat mo, ngngayam ti pananaw!
Nagabot ti pagnaknag, ken napagpaypayaan mi a di makakita itom itom isuna!
Naiyamanak a saan da, espesyalak!
Di ak maima-isip, napakasarap!
Agayat awan pasensiya, itabon ti ragot nga napardaw!
Ikata ti nagisip ita a kasdakkel a plano... ta no sabikos di ka maiyagut!
Test man day, ket nagtangiakon ka!
Nagkaisa kayo kadagiti ubing, awan kayo ti kababalan nga masarakan ti simpleng instruksion!
Nabaloyak pay idi patudnona manipud idi trabaho ken nakita ko ti Inana a nakatulong iti hardin a kas maysa nga adda idi napag-im.
Isu idiay ni Yun-beom a napauten ti kasalananna aginggana idi pumanawna, isu ket napasamak met ti maipapan a tumutok.
Diak isu idi nakipag-talna, ngem idiay ket mabunga pay laeng a nag-uonas iti biro!
Kasalananna, isu ti nakaaramid daytoy iti biro!
Di ako nakapasok iti medical school, ken di met ti nagteted ko, isu nakaimpaso ka iti akin!
Sini sagut ko ita, di aku napudot!
Nabababa ken di pay ti simmarto!
Malambot ken nagnapintas ti pabanaag!
Kumatok tayo ditoy pinto ken sigurado nakitak tay gin!
Mabalbalisaak, pero ngarudo, adda metten nak salanek!
Ag-ipapanal nga napagserbserbana mi, ken maammo mi iladto!
Nangirangem tayo pay a headliner, ket ngarudo ipapanal tayo a opening act!
Bunga pay akapangallet manipel TV, ngarudo saan met sen adda!
Gagampo ak sanganaa a saan a maay-ay ti relasyon mo kay Sylvia, ngarudo sabong man!

Kalalagpasan man ni lahat ti gibalenna, maus-ausenko daytoy idiay awan ti sapasapa.
Nangatngatngatakon ditayo, nirebengak.
Dito, daytoy ti maysa nga balaymo, ditoy nakitak yo.
Manipod simmaruno Peping, di nagsakit ti mangipangasiwa iti pagbatian.
No sagutgapay kami nga mayaman, nagaina-ainaak nga makiut a mangimuyong iti bilin.
Adda met tennga't tawagan ti inanmo no maipapan ka met laengen.
No sao nga tao ti makasursurat, di mi nagpapalit iti sapa.
No nagparang ti akapromosyon ko, awan ka met naparang.
Sigurado ak met a napressurado isuna manipat immuna kami nga nagbaliw ta lugar, ket nagtransfer isuna idiay.
Insaay ti real estate agent a mabakante ti balay para ket adda met ni ramah.
Di ak maipatakbat it pag-akyat sakto idiay maika lima a palapag ta napudot ti rigrig na.
Nasapa, ta nagtaramat ka iti tawag na, nagpepenge ti pagkalat na.
Nasapa, no nagtira isuna dito, napasirap unay ti puso na.
No ketdi saana, diay maipapan idi anak na.
Idi nagkita isuna iti mama na, nagtransfer kami iti lupang paggrupuan ni Juanito Echevarria.
Saiyo, kasdiat ka, ur-urnos ta metten nga addaak nga masursurat a tatang a mabuhay ak.
Saang akalagako a makukuan ka ti interbyu kalpasa ti panangabasa daytoy.
Gapu aya, no imutmo ti realidad, kasdiat metten nga masalanta.
Bueno, no isu daytoy para iti panawen, nangisursurat ak a magpapanaw.
Di ak maawatan sino ti makasursurot iti responsibilidad.
Di pay la nagana ti mannuronka ta isuna ta napigsa.
Maibingit tayo idiay sagut manipat a mabalinkayo ti pusa tayo.
Ibagik laeng ta iti bala idiay nagit-it ta.
Mabuyakan ko ta iti libro... no kas maysa pay kape ta kas sakin.
Idi nalas ka, di ka makaidong ti telepono mo.

No malipas ta nagising ka ti asawa a kas met ti kinakargaan ken kapintas a akin a akin, isu pay kadi ta kasdi ka ipaonan ti rabii?
Di ka maimaton a makapukaw ti puso mo a kas met ti sakbay nga bassit, kas met ti anum man a pampan lubos a maipapan?
Para mapamalos ta napagparmulos ka a akin a akin, kas met ti saan a maipapan ta itungpal tay picnic iti clubhouse mo?
Kasdi ka mangikaskasada ti tao a makabil ta daytoy juice drink a naipan mo, no kas met ti sadnadaduma... ken nawala ti kinabernak?
Apon, kas met ti napanglaw ti ultimong biktima, maibannuray pay ta kas met ti kaso?
No maipapanunot, ket sabingasno met laeng diay maipapan niay?
No napasungalan ta daytoy a pasungalan, nagkilang ti pannakasukat mo?
No ikaraymo it panag-aram ken panagserpi, kasanoa a mapudot?
Iti daytoy a katakutan it agdama, kasanoa pay a mabuhay ita?
Mula ita, tapno maliklikan ti kalutangan, gamemayo ti immuna a nagmi, sika?
Sakin ka idi imbes nga nabatak?
Architect, since you're here, why don't you try your suit on?
Maysa pay a makainit iti galut ta ita pay ti paset?
Una, inaramidkana iti pasamak ti utang a pasigato, kalpasan idiay pinakitan ti kalupsakanna.
Sano di napunno ti pangburungaymo idi nagsakay kam ti asawak ken akam?
Nu, naguraypay la a simbagat a saan a nagparangit?
Anos a maipapaneknek a saan ka nagkakaproblema, no diay masango a mapaturot mo a masarakan?
Ammo, nasilaw mo isuna a nawit it bar kalpasan a narehas isuna Detective Winters?
Nasalaksay mo ti telepono ditse a makita nu adda met ti mensahe?
Kayatmo pay a gayut met iti akin no masesegat met ti nanay?
Di pay laa ti mapatange iti nagan mo iti pamiliar mo, nalay ti maibang ti isip da?
Kasano ka makapangserbana iti bagina ta ikaraymo laa iti kapangidan?
Nairutangan ba ti video para ikararag ita?
No ikakaskas ka ti skydiving, nakakabaga ka pay ta?
Ay, saan met? Kasano ti ikumab-ambios ta idiay?

Uh, Bugler, idiaymo la ti mancub a makit-ing, arikkayatmo ti trompetaatmo tulo a bes.
No madawatmo a sawanenko ti asawakmo ditoy, itangtangatmo ti nagangaymo manipud idiay.
Mag-alapdan ka idiay Domingo, sa makatawag ak ti managanon.
Pakabungkutem ti kamano, no mawatan yo ti kasagut.
Tawagan mo ak no makitamo isuna!
Tanungan ti Aunt Sari sadiay sumalanca ti immuna.
Ngem para iti panagtapaw ti napasamak pito a episode, agpasit iti commercial a kas met ti panagpakita kami.
Sakinmanna ti makakita, agpasingal iti dalan!
Sigurado kan ti mamanan mo sakin nga ag-awat ta intungtungan.
Isu ta husto mo maabangan ti mangpatay, awanen ta maipapadada iti uras mi nga anak!
No raypay nga kas met, usaren.
No kayatmo ipasuyo ti suot, mangpababa ka.
No saanken nak keket ti sabingat, awan pagrekta!
No mayaram ka met pangtawnan wenno retrato a kas met la a kasareton, itungtungan mo ditan.
Magkapada ta wagayay ti kas met a masilawit, kas met a nangyari iti asawak.
Sakbay mo lang no di aku maiparungno.
Basbasa ti linya a parang naglalahaba ti biro mo!
No kasita mo nga maiparang, saan ka makaawat!
No sangguyen ka iti eksikucion ni Ji-hoon, press ti like button.
Mangpukpok ta manipat ka makasiken.
Kaman awan ti gutom.
No mabalos ka, subukan mo.
Agawagan mo iti danum idi nasapa.
Sabihan mo ak met idi kaina ti pillas.
Ibalin mo day toy met idi mabuena.

Ken tam ti agnawana, maysa pay maay-ayat a ragteng!
Saan isuna isuna, nakatakot isuna!
No sikmek ti trabaho, o mabes, sunno ta sunno ta ipateng ta iyat sunno!
No respeto ta, respeto mo met ti adda ditoy.
No agaramid ka iti sakop, adda panagtawakenak!
Anuman man no maipammalubos, napudno a kayatmo ipasarruten!
Noa mi ti anak mo, masursatayo mi!
Noa ta maabotan ta ti attacker, madurumosen ta isuna!
Kasi no makasuyot ka jackpot, nakagawa ka nang kasaysayan!
Noa makausar ka ti ikarbeng mo a manglampas ti sangapulo, awwayatakon ka!
Nagana ti tiempo tapno makaluto ak last night gapu ta assignment!
Diay taan mi met ti nalambek ti away mi!
No makabalik ka ditoy negosio ti pamilya mo... inton apag-apuyt ka gapana ti project daytoy!
Sapay nga sabam ta, mas napakasarap ak nga romansa!
Sakbay a mamatik ta, di ka ammo mapaturo nga asawa!
Sari, nu aw makakua ti taxi, mabael ti bus!
Ken no may maysa nga alam ko, ti makitak ket innosente isuna!
Ngamin di ako makitang ti linya ta kadagiti nangrugi a date debacle idi napagporma!
Ken nasakey, nu ipatuloy mo daytoy, matapos ti friendship tayo!
Di ka masilungan isuna no naganana!
Napasamak met laengen, no maysa pay!
Di ta ikam itoy sumanlapid manno idi ta nangailangan tika!
Itangngaak met laengen ti sumbre ako ti sumuneks ako no awan ka!
Naimbag nga adu isu a maipapan a sabong nga sagutek isuna ken kinakaw nga magtultuloy isu!
Ipangge ta kiyo ti botilya no kasita ka laeng!

No malet nga tata, makakasungay daytoy, ta mabalos ti nagko Honest John.
Naparangale ti grado ni Seung Jae, ket diak naparangay iti kapwa klasmeytna manipod nga nagtransfer isuna.
Naman nagduduma met ti nagta’ngtoak nga ili, ta sakup ti palakay ken panlaglagan ti akakuaak, nalaingan toy panangipalawas a tungtongak laeng pay a Manong-Manong na hatud ti inna.
Nasakey ti kinaammo ko a saan kanto napilitan kayo a mangirepaso iti akakua, wenno napnuan kayo kon nasayaat ti pannakaammo ko maipa South Carolina, ta saboy a saboyak ditoy.
Tuong ti bait, diretsuhan ti militar, napatokan mo a saan ka naparangay iti kinakanta, ti saboy a saboy a napaypayak a kas mamanuklok.
No diay mi nga napasamak iti urnos, ginbannag kadakami dagiti taga-urnos, ken adu pay kadakuma ti nakikabang.
Tunggal kadakuada, nagrang-aw ti karbon manipud iti palibot, ken naiwarwaras ti sabong.
Maibaga iti Facebook page na, a ti napasamak to, 20 beses pay laa, nagbato isuna dito mandugang, isu a mabakatan tayu isuna.
Nasayaat, insaot ni Cyril maibusbosna maikkat ni J-Cub iti trabaho ti akaw, ngamin, saan unay a naiwarwaras to, saan unay a naiwarwaras to gapu ta napakakita unay ti inbagana.
Ah, birthday ti ina ko, ken isuratko dayto para maammo to a makabalan to.
Sakin ti panagkaabo ken panagdanum, makita tayo ti pamaaan tapno makaparada ken maipatak ti kayat nga ikararag iti banbaneg nga baro!
Bueno, um, ti CEO nagpapatungtong iti milyon-miliyon manipat iti kompania idiay Texas, saan a nagpapan awan ti naregga, ken ti tao a ti klasena ket nagagamit ti sabing sakbay a madiling, kas resulta, nagkararag pay ti intregu kas kapagbutbutbutbutbutbutbut.
Ken saanto ko maipagpapanaw ti sabing a mas napaspas nga balita, ngem sakbay a nakitkita ko ti kaso, ti Atlantic City PD a nangyaman a dua a bangkay ti napagpapanaw idiay Upstate New York, saan a malawag manipat idi nabilangan ti kasama mo a kasato.
Kinunana, mabilis nga makipatalek, gapu ta paparong ti pulis tapno makakita iti imortal, ken kinunana, kinunana, kinunana, agkurareng tayo manipat kadaku.
Ngem sakbay a saan kaman taawen ak a mayat, saan a nagpapan awan ti nangisit, madadaelak itay pag-urongen itay pag-urongen itay pag-urongen itay pag-urongen itay pag-urongen.
Bueno, napakabalin to manipatog ti ay-ayo ken napagay-ay-o, isu nga kanayon ti aramiden da, ngaddang to, awan kadakuada a napuna iti pannakita ko.
Nalaalana, isursuratko a maikkanak a maikkanak, ngaddang to, nangyayak ti kuriosidad.
No masarakan to, ikammu ako itataong man mannu itataong mannu tapno madawat tapno di ta ikammu ditoy.
Ti adda a makasursuraan makasursuraan dagitoy a malag-om a nangasururan, ngaddang to, ikammu gapu ta napapanunotan.
Naalaan to a masipsipan, ngaddang to, awan itangdit ditayo tapno maturo itangapno diakon napapanunot tapno diakon.
Napangserbiyo ako koma pay nakasulat ti nagana na, ken insa ni, isu idiay ti panagustona.
Naghanap ni G. Ryu makapangserbena asano kadua ta nagkita ka, isu ket inkuana a pinadalak ida para makakita iti doktor ta awan ti aramiden mo.
No di ka kadua ita nga aldaw, nag-urongakon kadatayo ken nagananaak kadatayo.
Annadua daytoy a saan a napasamak nga kwarta, isu ket di makapagsumbong kadatayo no maawatak da amin.
Adda ikkatak a mangabangan, ken no di makayanat ikkatak, ipasarialak kadatayo idiay ti gobierno.

Makinig, maresolba mo ba ti problema nu sumunod ka iti instruksion?
Ngem, di ak met dito para sagutan ka manno ti pagbalinnak nga ikabayon, masalaksak a nangngiyaman ka ba nga ipasango nak ti bag-on nga anggot ta nangngiyaman ka?
Manggay-at, puden ak ba makita met lang iti napapanaw, no di ka masamitan?
Kasat met ta panangibagser? Kayat mo maawatan, wenno di ka maawatan ta awan ka ti napapaneknekan?
Naganaak lang iti kasalanan, masalaksak a nangngiyaman ka ba nga inawat mo nak ta nangngiyaman ak nga lumabas tay pay?
Okay, maysa la ti pagpilian ta para mapabilis, ken isu la ti pagtaak mo pataas, naintindihan?
No sagut ngaikkayo, sayang nga ituloy mo la ni riin ken sakay yo a makasarita maikkat.
No maipapan ito, isu pay ta isursurat mo, makiduda pay ta sabongayo ti tao it pinpin mo, o makiduda pay ta sabongayo ti lugar it pinpin mo?
Apay nga ngarudo, agingka it aging, sagut nga sakit, ti biag mo para kem, kas met ti panangbawi, ken napapanaw ka?
Mabakbak met la nga napasamak ta adu pay, ngarudo, saan ka, awan?
Di ka makausar pagpuraw kanian a pagdayaw ed sakey a lugas, masapolit a nagigin gapu ta naririsa itan?
No makasaritaan tayon pagpapatunton, apagipang-apongtan tan itanap ta magpapuraw?
Si Tanguy nagtawag itan a mareser, kasunod it pinanabasan na World Cup, itan a kasunod, mabalos itan a di ak nainbolbok it kaso, gapu ta ikatoy nagimad, ken ita napaltog it imad?
Nag-aramat it lalaki manipud it ragana, ken say ka isu iti uging napagbalit a makapagsaya to?
Nos ikandat mo it trip a daytoy, napangngaran it ikatoy ken ak a pagsasaoan, saanto ka managpatingga it pagtawag it uyarmon, sika?
Agárem isuna toy awan isuna, pero napúan isuna ti 400 acres, kayat ti sabing, saan isuna ti kabalían no makapukol kami ti maibatang iti likod ti lugarna, aware ka?
Maammo ka nu saan met ti napanaw na ti puso ko kay Glenn, o nu saan met ti pangta met ti mamatay ak met nu napasungat?
Nagungolak ak para kanyo idi kasakit kanyo rehab mo, ken itoy agbaba ka laeng a ciudad, nagungol ka laeng ti paarapulos a pisos idi adda kanyo ti 15 mil a pisos?
Okay, Nay, ti sumarsarita man, napaypayo ka, napasamak ti asawak mo o ipaawatna ti amin a kabutinan na sakbayan mo kami no adda kami maikasia?
Nasayaat makitak a suportado mo Nay, ngn maysa a 19-anyo a lalaki a may problema iti tatang iti restoran a ti ego na ti kinuna mo maipapan iti ipangngaas?
Nagustong yaka ta napagbalyaka ak met laeng nga pusong-daga a mabassit a balay nga mabarakat, ken ngay ita, awan ti kababagan, saan ka met maikayat ti adda, tunog, marigrigat, adu ti edad nga Paul, okay?
Nasursurayata, nakaisipak a pumili ti karakter manipod Shrek, gapu ta napasamak, ngem saan unay, inkayat ti bulan a nagkontalad, awan?
No maipasukatko ti daytoy paset iti iya cup, sangayen mo, ti pinaka-mairaman, rumuar met ti pinulong ko, ken ti pinaka-kasisimbagan, masarakan ta ti danzayan ken mapadakkelan?
Kaya, nasursurayata, ibabaak met laeng ti kaso ken bumalikak a mangibad ti kayat mo a mangyari a ti akin a ragcho a saan a napasamak?
Napapanagpaypayak a laogan ti amin a natangak tunggal maung maubing ti aquintana manipud Vietnam ken bumalik a mangtrabaho para iti mangkarkaria a nangwasak iti uras mi?

Agat idto ta, sakin ta saan ka itongrap isuam ta, ta sigurado ta, managbo-trouble la ti mamalubos.
Siguradot awanen mo, saan mo iteng ta Alex iti kwento, ikwenta mo la ti managanon, sakin ta aging ti ama't inan mo.
Sano man, pagserbingto, pangtawan ta ti sikreto ti bisitana, para saan ak itultuloy, kas pammalubos, kas E.T., The Iron Giant, Splash, kas klasiko, The Shape of Water.
Napapawirngaan ti Socialists ni Costa, ngarud ta, no kas met ket nagan ti bisitana, sagut ta.
Nasakbayan ta, napapauten, aduakon ta, ipakita ta buong ta.
No kas met ti mapan ti situation wenno buhay ti kamatyan, itapon mo ti rugi ken ikompiyat mo ti buhay mo.
Sakbay nga nag-aram ti trabaho, agbiahe sagut, wenno bisitahan ti art museums.
Ken ti ramak, usaren mo iti kalupsagan ti kalupsakan, saan iti mga nag-nao.
Di man ania ti pangalan da, itongtongan da ti principal ken ikompa-kompa.
Mangpili ka kadakuada no mayat ti pangta ti mangyari, ken itongtongan da ti presinto.
Linisin tayo daytoy tapno makabalik tayo pababa sakbay pa ti panu kadto.
Nag-aalala ak, isu nga tawagan mo ak no mabasa mo ti text.
Pumonta ka iti kalye ti Oakland ken tanungan mo isuna, kasano isuna a sabbiga "twenty", kasi nakakarga ak iti kalye ken dati...
Urayen ti kanan ti kamano, kas kadagdagam, ken makita mo no kasano kalayo ti kayang mo a maabotna sakbay pa ta mabaliko.
Sabbagat mo a naganakami ti pamilya, ken no saan isuna a nagpadas, dapat iatangna ti annana.
Sakbay nga kas met ti makatakbengan, kay mabalbalakak a kas kasambayan.
Sakbay a makabotmo iti babaw ti bulod, tumalpa iti nangisit a dalan, ken pangngaas ti tulong.
Ipalamut nga ammo, ikundras ti baga, kas met ti kayat ni Nizar a pannakaisaam mo iti Alemania.
Kumatog, kapadas ti mayro a kwarto.
Makinig, Miyerkules, maysa a kasisigsen manipud kaniak... Di makabaelan, kay aggaa a magdigos, kay makitowa ti sabingit a mangasabat.
Makinig, pag nakaalpas ka ti biang ken dumatang ti anino, tandaan mo a maysa ti kulor mo ken makatulong ka.
Tumakas ta panlaglagan tayo ken kitaen tayo ti nota, ken sakin ta makabalik, ako ti ayusan.
Manlong, tumakas ti away para awan ti kapangro ti mamatik.
Sabihin mo ti piloto a naparang a mababa sakin a mabalbalitaw ti aeropuerto, awan ti maabot.
Sakin a mangasaba ni Genya, dakalen tayo ken ti angaan a masalakan ti sabong ti isuna no makasalbaro.

Mabalin a makaranas iti kasabut, maysa pay laa, ken saan ta napatin nu ti lalaki a makapagbigat iti kasbut a ti datiay tagbang!
Nabuysen ta kano simrua ti ragsak, isu ta nakitak, ken saan a napasamak tapno iyatna, ti lola ti tteokbokki!
Saanen ta ipasango isuna a makidatuloy iti ramit a sadiay, nasangaili mo, kasi ikay di managiday!
Sakbay a matungpal ti tawen, tallo mi a grade five a klase nagpapakita iti arte, debate, siyensa, ken kasaysayan, ken nu siakami a klase ti manang, marekordat mi a biyahe iti Magic Land Park!
Napagrigrigaten ak makasarikasi gapu ta makitak keknag ken ipasik mo ak matalek ta nagkarga kak ngarigato.
Sabihin mo kadin saan ti bulawan dagiti Yahudi, ta agsimmarunakon ti tao, maysa-maysa, agingga no sabin mo kadin saan!
Ni Vanessa nagpabanda iti kinabilangan ko idi 17 taong, ken kinasanto ti buhay ko, ken ita nga rabii, tinryingna pay met ti kinasanto!
Amon, kayo, makabalik kayo ditoy, ken kayo pay a mapasamak, agingga no maibaknang daytoy!
Gininsaak amin ken nagpatuloyak, ken ita, makitakatek pay, gapu ta akinak, sapay ta akintik ti bayaran ti operasyon mo!
Oo, ngagamman isuna di pammalubos, ta di adda selda a kas dakkel para iti langa a langa, isu daytoy ti mabu!
Naiammo ti nakaisipak nga saan ka makasigurado, ngem idiay ti napasamak!
Kita Ashit, no saan ta nagtaan ti namnama, napatungpal ti Crime Branch, ken gusto ti mauna nga maiparang!
Kasapaysoan a masarunoan ti saan a mapili ken maipasungat, ti napasamak a madama a masalunodan ti bag-o a lubong!
Sumalaak kadakami ken kasama a makapagarup ti lubong a napasamak, ta ti managan a managan ken managlami ti maipapan!
Saan unay a madama ti kasisigurado mi, ngem no makiit-itan, napasamak a masalaknipot ti kasisigurado!
Naganaaputaw iti alerhiya, isu ti sabingit ta, di makasagot isu ta nu man ti mani a saan mi pinan isu iti sandwich!
Aw malasin nga nakapagun-una kenyo, ngem saan niyo akaina nga dimple, diak idiot!
Isu napasungailak met kadatayo, ngem nagpapatutuan isuna, idi ta akin pay isuna!
Di pay ti mabiktil ida no makapamili, ngem naslinda ta!
Sagotem nakakapaar ti sabingit, isu pay ta di kayo makakaba, gunit agtibtibten ta ti kamano!
No diak unay ti panangarin-arinuyot mo iti telepono, nabatikkamen a nakakikayat ka, ngamin napakakikayatka!
Legal a narehistro ti akmangari, ken nagtatawag ak ti farmko w/ wala pay legal a problema, baybayen man ti mayat ti reklamo wenno suits ta maysa!
Saan ka talaga nakaawat ti oras ti pagtatteng mo ti giling para itrangrap ko ti birthday meal, ngamin nangidaulo ni Kang-ho iti SNU, inaramidmo pay a sinseran ti giling ken inaramidmo pay ti piyesta para it iya!
Iballina man iti ospital ken italog man laa ditoy aginggad maungabot ti eleksyon!
No nagana it awan tatang, makapapanon man isuna ta saan a napanunot ken maabalenna ti anag!