Sigurado ko, daghan kaninyo wala magtoo ana.
Atergyako makatan-aw ani nga programa.
Sigurado ko, magkamoy duha ang labing inahan nga mga higala.
Nahibalo na ko unsay nahitabo.
Dugayna, siguro nag-enjoy kaayo ang akong bana sa Amerika.
Kinahanglan nga dugangan pa gyud ka ug tinuo bahin sa imong gibati.
Gusto ko nga kanunay gyud kini matahum ug sayon para nila.
Huna-huna ko nga moari ka nako sa sine karon.
Nagpahibalo lang ko nimo tungod sa pagkamahimo ug respeto.
Di gyud nato makuha ang kalipay nga atong gitinguha sa kalibutan.
Ikaw lang usa ka produkto sa akong imahinasyon.
Buot lang siya mahimugon.
Grabe ko kaulaw niini nga buhaton.
Salamat sa pag-anhi sa atong ika-30 nga anibersaryo sa kasal.
Dili na ikaw ang tawo nga napaminaw ko.
Gireserba ko sa tibuok nga lugar para nimo.
Ayaw gyud ta magbuhat ug mga butang sa publiko.
Ang papa nimu nakakita ani sa basura.
Gituo nako di na ta makakita.
Dili ka gyud kaayo ka nindot karon.
Dili ko gusto nga ikaw mahupayan.
Milabay kini og ubos sa 10,000 ka tuig.
Maka-apil kami og usa ka air-conditioner.
Talagsa ka kaanindot ang imong inahan.
Maayo ko nga estudyante sukad pa bata pa ko.

Unsa may imong ginahunahuna nga imong gihimo, mga babaye?
Diha man kamo magpabilo sa Manila?
Gikuha ba sila gikan sa lain nga team?
Kinahanglan ba nato likayi pa to, Papa?
Wala ba nimu mahibawo nga daghan jud kaayo ang ikalipay sa pagduol sa tanum nga may tinik sa balay?
Magtanom lang ba gyud ta og mga utanon dinhi hangtud sa tibuok natong kinabuhi?
Naghuna-huna pa ba siya nga mobalik si Hermes?
Dili ba ikaw usa ka sutil nga pusa?
Alonzo, dear, mahimo ba ko nimo makakita og pipila ka minuto... privately?
Sa imong ikomisyon nga makakahimog ikaw sa kampeon?
Nganong dugay ka kaan?
Unsa may pasabot nga wala ka kahibawo nga naglisud ang imong igsoon?
Naa ka ba'y na-ambahan na bag-ong higala?
Ngano man nimo ni mga butang buhat nako?
Gusto ba nimo mopasabot?
Unsa ang buhatan nga buhat bahin ani?
May problema ka ba sa balay?
Ganahan ba siya ug kaon nga nagtukyo?
Ngano man mo nagduwa ug badminton sa atubangan sa akong balay?
Oo, kabalo ka ba kung unsa ka higdilan ko pag-adto didto?
Mahimo ba nimog mosulti sa mikropono?
Aduna ba kay kataposan nga hangyo?
Unsa may gusto nimong buhaton ani?
Unsa may imong gabuhat sa sakyanan nga to?
Sa bulan sa Enero 1959, pila ka tu-o?

Karón, mutulog na, akong gamayng sirena.
Padayon, magpakomedyahan ikaw.
Pagkaari ta diri sa dili pa may mahitabo pa.
Ug ayaw paggamit sa imong panahon sa pagtan-aw sa mga butang nga gusto nimong makit-an apan dili makuha.
Pagkaari ta karon.
Palihug tawagi siya imbes nga nanay.
Dili pagdagan sa pasilyo!
I-on kini sa ako moingon.
Paligya kami tanang kahoy nga kaya nimu ani nga presyo, palihug.
Muadto raka balik dinhi, ikaw nga ulod nga gapo!
Sugdi imong bana ug anak nga moanha dinhi!
Ayaw na lang pagngutana niya, mas daghan pa gyud ang problema.
Palihug, buwelta ta og pipila ka minutos.
Ingna si Oltuski nga mapuslanon kaayo ang kwarta.
Limpyuhan ug labi sa magsugod ang klase.
Sir, palis maayong patudlo-i ang imong cellphone.
Karón, pakkuha ang igsoon nako sa airport.
Pag-amuma kay Shinji para nako, inahan.
Palagta-a ko sa proyekto.
Magtindog lang sa sul-ob, anák.
Apan tubagon ko lang ni isa ka pangutana.
Mudala ta kay namuhos sa mga papeles.
Pa-presentahon ta ang atong mga kadaugan sa kataposan na.
Palihug ayaw pagyelo nga naa ko diri.
Ayaw pag-adto sa nabigatan nga bukid nga wala ko.

Maabot paman ni nako, ang barato nga baho!
Naghulat na silag mga kamot namo sa balay!
Ayaw paghimo ug problema sa balay sa lain!
Kim Honey ang ngalan nako!
Dili nimo ma-maintain ang kalinisan sa imong mga kamot!
Wala pa ko makadawat ug ingon ani sa tanang kinabuhi ko!
Uy, basta, mao na tanan nga kinahanglan naton!
Kaduha ka pa nako gisulti nga gihigugma mo nako!
Nasabot ko nga ang pag-abante mo nagpasabut nga magkulang ka ug panahon para nako ug sa atong anak!
Giingnan ko na nimog dili naay mga halawngon!
Dili diayng paagi para masulbad ang problema!
Ayaw pag-interogasyon nako isip nga isa ka sa mga suspets!
Ayaw pag-istorya bahin sa papa nako sa diayng paagi!
Alam ko nagkamali ko!
100 ka sa exam!
Ang buangong si Rancho nagpahinabog sa imong hunahuna!
Nakaubos na ta ug panahon!
Naa pa ko'y buhatan kauban si Ritsuko!
Ako lang ang dapat nako-apohan-an!
Ayaw ko ipasulti unsa ang buhaton!
Maghinum ko ug buhata kini karon ugma!
Papà, wala ka makasabut bisag unsa!
Wala ko makahimo bisag unsa diri!
Walay Ayanami malang, ikaw lang!
Oh Dre, sobra ko ka excited!

Wala, nawatak siya ug gipaabot pa nako kini nga nota.
Gipawong nako ang balay ko sa Manila ug nagdesisyon ko ug-invest diri sa propiedad.
Dili ko gusto mokuha ug risk nga mapatay ang sakyanan sa dalan, busa didto ko nagkadto.
Dili niya kinahanglan ang akong maayong ngalan para madawat ang iyahang reputasyon kay wala siya nagtagad sa gihisgotan sa mga tawo.
Napatud-an na ang inyong mga tiket, apan si Sergio says nga kinahanglan niya og kwarta para sa bag-ong suit.
Ayt, naguol ko naghuna-huna nga gustunta ka mahibawo nga nakakita siya'g bag-ong lalaki ug sila nag-out sa Saint Pierre Club, naglingaw sa imong gasto.
Giingon nako kanimo, ning-break out ang sunog ug ako nagtinguag luwas sa eskwelahan.
Nanginahanglan ko kanimo nga kanunay ko anha para kanimo, apan kinahanglan nimong ipromisa nga magmaayo ka sukad karon.
May problema siya sa gas ug siya ang nagkaon ug pizza, siya to.
Mubo ra ni nga game, ug kinahanglan kong mopauli para sa pananghalian.
Dili ko masaygás kung unsa to, apan si Benny nagdamgo pod to gabii na to, ug mas tabang man ang iyang damgo.
Gwapo ka, apan ang bola nga to gipapirmahan gyod ni Babe Ruth.
Pasultihon nato ang mga pulis mopauli, unya mo-adtoay kita sa suba.
Dili kini ang rason ngano nga dili ko makahíga, apan ang kahayag didto!
Gusto ko makalimot ka sa tanan niini arun makasiguro ko kung ikaw ang uban ko.
Nag-uban na mi ug dugol... pero wala ko kahimog pagkatawa niya pagkausa.
Apan gusto kaayo ko ug bag-ong pares kay gustong-gusto gyod ko sa sports.
Siyertiyo kaayo ang akong anak, pero bisan siya dili makapasa kung dili magpanglabit.
Naay kalisang nga aksidente, ug namatay ang imong papa.
Dili ko makasulti para sa uban, apan kini sa tinuod nga usa sa labing maayo nga mga eskwelahan sa nasyon.
Gusto ko gyud maatubang tanan ning mga panag-umera ug madala paingon sa balay.
Makabuhi ang tawo pinaagi sa pagkalimot sa iyang mga panag-umera, apan aduna gyuy mga butang nga dapat gyud nga di niya makalimot.
Nakakita ka lamang gamit ang imong mga mata, busa dali ra ka malikol.
Oo, nakuha nako ang mga tiket, ug nakuha nako ug usa ka dagdag para sa Ginoong Han.
Ayaw ko’g basul, apan ako lamang ang ni-suggest ug impormasyon!

Kaya nakakita ka nila, pero gilabaydan mo?
Siya nagluto kanato ug panamilit ug kini pa ang imong paanad niya?
Wala pa ko makakaon, unsaon ko pagkaon pa ug wala?
Magkita mo pagkapintok, pero wala gyu'y nahitabo?
Plano ba nimong mopalit ug balat-an ug ikaw pa ang mag himo niyag baboy?
Gipapubaw nako nimo siya, karon nagpapahiyum ka niya?
Walay ako'y problema kang Jorge Sotús, pero unsaon man nimo pagtugot nga usa ka tawo nga walay eksperyensa magsulod sa mga tropa?
Makalakat ug makalihok sad ang iyang mga mata?
Dili ka gani hulagway, pero tugotan pa nila ang usa kanimo nga mahimong Eva pilot?
Mo-atake ka sa akong mga estudyante ug nagpasipala sa akong studio?
Gusto mo ba nga mobaw pag lingkod ug pangayog pagbalik?
Abunda ka ka-istorya sa mga polis, apan libre ka pa maka-uban si Nelson pagkaon?
Oo, nahiba ko ana sa imong card, pero kinsa ka?
Nakahunahuna ba siya unsa ang imong gibuhat ug nagbanta nga i-ipakita kanimo?
Mao ba, Dylan, gusto mo nga tabangan tika para ma-organizar ra kini aron atong ma-frame?
Pakat-an, Opisyal, naanad ko'g nag ingon ani, pero... kabalo ka ba kinsay ako?
Mao ba, magtiwala ka na nako, o desperado ra ka?
Ang babasaan, si Ms. Park, nibutyag ana, nahinumduman ba nimo?
Dili ko masabtan, gusto mo nga ilipat tika?
Kinsa man ning tawo ug unsa man ang ilahang ubang mga hitsura?
Tugtan-on mi maka-adto, man, unsa may atong gibuhat dinhi?
Gibuhat nimo tanan kwarta tulo ka tuig nang tapos ikaw pamanang mosulti bahin sa kwarta?
Mas gusto ba nimong muadto sa ambulansya nga nabali ang imong likod, o muadto ra ikaw?
Naa ko’y gi-upload sa file ni Madam Kim sumala sa giingon, maayong tan-awa kini palihug.
Gikuha ba nimo ang jacket nga dawaton kay lamig, o may nanakaw sa imong sakyanan?

Patuod-i na magahas, tinuo ug buotan, ug sa adlaw nga saway, ikaw maingon nga usa ka tinuod nga batang lalaki.
Madali ug pakyha-a ang mga butang mo.
Pagkahuman, kuha-a ang lapis ug duha ka notebooks, ug isubo kini sa imong bag.
Pagkuha sa imong math notebook ug pagbuhat ug trabaho.
Mag-eskwela ug buotan ug mahimong mapuslanang tawo sa umaabot.
Pasud sa sulod ug kadtuo na.
Tan-awa, hatag nako ang mga litrato nga gikuha mo sa akong mga rekord sa pagtutudlo ug hatagi ko kini karon!
Pataas imong tiyan ug lakaw sa ingon niini.
Mudangat sa imo kwarto ug panag-iya ang pultahan.
Biyaan ang akong inahan ug tapuson ang iyang kasakit.
Pagkatapos, dalata ang cellphone ni Lee Soo-min ug kita ta dinhi ugma sa 1:00.
Magkuha lang ug bata nga pareho sa iyang edad, nag uniporme sa eskwela, ug pagkuha ug litrato sa atubangan sa eskwela.
Ayaw paglangan, sul-ob ang inyong mga uniporme sa husto, ug magpokus, hapit na ang mga eksamin.
Aso, ikaw ang mosulod, ug pasugata sila sa tanang imong mga kabalaka.
Ibog ang pistola o mamatay ka!
Hulata ang tawo nga ni-scam nako ug pangitaa ang akong inahan.
Masiguro ko nga walay manghitabo kanimo, busa palihug magpabilig sa akong tupuran.
Buhatag kini para nako ug matuman ko ang tanang damgo mo.
Ayaw lang ug share ug daghan ug ingon ka’g mopinuti sa imong ilimnon.
Agda lang ug siguruha ang imong seatbelt.
Moing, para makaon ta ug noodles!
Padayon sa proseso, para makabiling ko ug mas madunggan.
Padali sa balay ni Duong, kuhaon tanan mga manika, ug ihalin kini sa akong balay.
Padali pagbalay ug suhian ang imong amahan nga tipolon niya ang tanan ug ayaw tugtan nga maglibot-libot sila.
Mangalig mo, Ginoo, ug paminawa ko!

Giban-on minggugol-gugol mi pag-silhig sa imong racer, apan ikaw pa gyud nagchampion!
Dili siya makasulti, naghigayon man siya!
Hilum kaayo to, ug daghan kaayo og mga halawman!
Gwapa kaagah, apan lingi kaagah imong batasan!
Pagkahuman, may panggukho, ug nahibalo mi nga dili siya makakita sa gabii!
Lain ko nila, espesyal ko!
Dili ko magtoo, lami kaayo!
Ayaw pagka-sad, palit na lang ang mga daan nga barato!
Ikaw man ang nagplano ani nga kagingking nga plano... busa ayaw na huna-hunaa nga dili nimo makugon!
Kana usa ka pagsulay ug napildi ka!
Murag bata mo, di mo masabtan ang mga simpleng instruksyon!
Nagpauli ko gikan sa trabaho ug nakita ko ang inahan nga naglingkod sa tanaman sama ug bagong kasal!
Gibuhat nila nga makugian si Yun-beom sa iyang tibuok kinabuhi tungod sa pag-ampun-an niya, dapat gyud nila unta siya giduwaan!
Dili ko nag-atang sa iyang pag-atang, pero nagpadayon pa gyud siya sa pag-utos kanako!
Sayup niya, siya ang nagbuhat ani niya!
Walo ko makasulod sa medical school, wala pud ko nika-date, mao nga ikaw maulaw nako!
Giingon nako kanimo kanayon, dili ko gustong magpaligo!
Nagkadulom na ug wala pa ta kasugod!
Malambot kini ug nindot ang baho!
Tay ka-katok ta sa mga buwak na, sigurado ko makakaplag ta ug gin!
Tingali nagstress ko, pero karon, nianhid na akong panit!
Magbuhat gyod mi ug among makakwarta ug atong gidaklan sila!
Kami na mismo ang panguna, pero karon, kami na ang mag-abli!
Maka-ngeel ko sa TV, pero dili ko ingon ana sa personal!
Nagbuhat ko sa tanan para ma-ayo ang inyong relasyon kang Sylvia, pero ikaw man gihapon ang nagpaguba!

Human, pagkahuman sa tanan nga gibuhat niya, susihon nako niini hangtud sa katapusan.
Sa dihang naga-init ko didto, mitan-aw ko sa palibot.
Didto, mao kini ang imong balay, diin makapangita ko nimo kanunay.
Sukad mamatay si Peping, wala na man gina-atiman ang yuta.
Kon aduna pay kwarta mi, siguradong magsul-ob ko ug ingon nga mga sinina.
Wala ko’y mapilian kondil tawgon nako ang imong inahan kung magtingu-an ka man lagi.
Sa diha nga mobiya ang usa ka tawo, wala miy kapuli kaniya sa team.
Sa diha nga gipahibawo ang akong pagkadawat sa posisyon, wala ka’y reaksyon.
Gisigurado ko, stress kaayo siya sukad me moadto dayon, ug kinahanglan niyay pagbalhin pag-ayo.
Miingon ang ahente sa balay nga magluwas ang balay sa pipila ka panahon tungod kay naa silay problema.
Dili ko maka-akyat sa kwinto palapag kay guba na ang akong tuhod.
Ganahan ka, kay tungod sa imong paglikay sa akong tawag, nagkadako ra man ang akong kalisud.
Ganahan ka, kon siya nagpuyo dinhi, malipay ko kaayo ko.
Kon wala siya, dili ni mahitabo sa akong anak.
Sa dihang siya nagkita sa akong inahan, migikan kami sa uma nga pag-abagan ni Juanito Echevarria.
Dili sama nimo, wala ko'y adunahan nga papa nga makaligsan nako.
Dili ko sigurado nga moanha ka sa interview pagkahuman nimo mabasa kini.
Kana tungod kay sa pagtan-aw sa kamatuoran, sayg ra madula.
Okay, kung mao kana tanan karon, sa akong gihunahuna magpahulay ko.
Wala ko'y kabat man kinsa ang mo-assume sa responsibilidad.
Wagt ka makakita ug lalaki kung kanunay ka manghuros.
Moadhawkay mi diha-dha kung makuha na namo ang among iring.
Ilegal ra na kung makakita nimo.
Palit ko nimo ana nga libro... kung mangulit ka uban kanako.
Kung in love ka, dili ka makadawat sa imong cellphone.

Kon unta'y may asawa nga labi ka katam-is ug kahupayan sama sa ako, nganong gusto ka pa'y nightlife?
Di ba kaha makabuka ka ug kasing-kasing para nako bisan gamay lang, gamit ang bisan unsang pipit nga gugma nga mahimugon nimo?
Para mapamatud-an nga mapatigbaw ka nako, nganong dili ta mag-picnic sa imong clubhouse?
Sa imong pagtoo, magpalit ba ang mga tawo sa nga juice drink nga gipamutang nimo kung ikaw nga ing-on ka kamingaw... ug walay kinabuhi?
Ginoo, tungod kay buhi pa ang kataposan nga biktima, matudo na ba ang kaso?
Kon wala man gyud, nganong wala siya maka-inum anang tanan?
Sa dihang mingutaw ko ani, naguol ka ba?
Kong dili ka mag-eskwela ug magpinansya, paano siya magminyo?
Sa ingon ka daku nga kahadlok sa ubos, paano ka mabuhay karon?
Sugod karon, aron malikay sa kalibog, mo-tawagay kita sa atong mga ngalan, okay?
Kinahanglan nimong maka-istorya niya, maliban nalang kung ikaw nahadlok?
Arkitekto, tungod kay anhi ka, ngano man diay dili nimo sulayan ang imong suit?
Magnguha ba ta kung muadto ta karaw?
Una, iyang giduot ka sa utang sa pagpasalamat, pagkahuman iyang gibilanggo ka sa iyang kalag.
Diin napunta ang imong ikaluluya sa dihang nimuliyang ka uban sa akong bana ug anak?
Pasensya na, nisulti ba ko ana pag-ingon sa kahadlok?
Ngano man, mao ba gyud to ang panahon nga maka-sense ka, kung ako ra diay ang nagpa-humiliate?
Ay, nakita mo siya nga nibalik sa bar human niya natawag aning Detective Winters?
Nasusi ba nimo ang telepono sa balay aron makita kung naay mensahe?
Buot ba nimo buhaton pod ang sama nako kung ako na diay ang sama sa mama?
Kon kung makasulti ka sa imong mga ginikanan pa usab, sa ting kaha makausab nako ang ilang pamati?
Unsaon man ko nimong pakaaron kon ikaw ray nagpahinabog kanimo sa kalisod pag-usab?
Ginputol ba gyud ang video kay gusto mo nga masilotan ko?
Kung mag-skydiving ka, ngano man kaha kaha nimo kini gataw-an?
Apan, asa man ta magkahit kung tanan nga tawo pareho man ang paghuna-huna?

Uh, Bugler, kung makita ang bata, tugtog ka ug tatlo ka higayon sa imong trumpeta.
Kung dili nimo gusto nga isulti ko sa imong bana bahin niini, ayaw paghawid sa akong lalaki.
Magpangita ug maayong asya sa Lunes kay tawagan nako ang tanang news outlets.
Pagtaas sa imong kamot kung nakuha nimo ang tubag.
Tawagi ko kung makita mo kaniya!
Mangutana sa Tia Sari kinsino ang una nga mo-perform.
Apan sa katapusang lima ka mga episode, magtan-aw sa commercial nga nagpakita kanato.
Bisag unsa pa ang moabot, magpadayon sa dalan!
Siguraduhai nga mokaon ka sa dili ka mobiya.
Kon di nimo mapukan ang kriminal, ayaw nimo kini ihalas sa atong anak!
Kon may paagi pagkawala, gamita kini.
Kon gusto kag pasyaltan, palihug pagkanaog sa hagdan.
Sa di ko moingon nga ayaw buhata... ayaw lang buhata!
Kon may mga butang o mga hulagway ka nga gusto nimong iwan, isulod kini diri.
Paghimo ug pag-andam nga di ka maapoy samtang nag-usikan nimo ang mga butang sama sa imong bana.
Ayaw pagbuhat ana kung ako ang mosulti nimo nga ayaw.
Basaha ang linya nga daw nagka-fire ang imong tingog!
Kung gusto nimong paslatan sila, kinahanglan nimo bayaran!
Kung palabi nimo ang pag-execute ni Ji-hoon, pindota ang like button.
Palihug tok-tok una ka mosulod.
Kaon ani kung gutom ka.
Kon maghunahuna ka nga makabawos ka nako, sulayi jud.
Ayaw dayga-a og tubig kaniya pagkamata.
Sugni ko asa ka nakuha sa mga pildoras.
Dalha kini kanako sa dihang andam na.

Ug sa dihang magkadaku ka na kaayo, maayong kahoy ka!
Moadto siya kay nahadlak siya!
Kong magtamad ka, o kong mamatay ka, ako mismo ang manukob kanimo!
Kong respetoha ko, respetoha sad nimo ang tanang nagpuyo dinhi!
Kong mangita ka’g masinugdanon, aduna gyud’y kinabuhi kanako!
Bisag unsa pa ang mahitabo, kinahanglan jud ka niganan nila!
Kon atong mga anak mi, silang tanan pasakitan unta mi!
Sa dihang makakuha ko ana nga kriminal, gubaon nako siya ngadto sa piraso!
Apan kon makakuha ka ug jackpot, nimugna ka ug kasaysayan!
Kon magamit nimo ang imong ikog para molampas sa 60, i-langan na lang ko dayon hangtud sa kahangtuman!
Wala ko’y panahon magluto kagabihang tungod sa homework!
Dili mi mohunong kung natumba na ang atong kaaway!
Sa dihang mobalik ka sa negosyo sa inyong pamilya... didto ka maka-biya sa project nga kining!
Tungod kay sugal ko nimo, mas maayo ko nga minahal!
Hangtud nga buhi pa ko, dili ka gyud, gyud mahimong asawa!
Sari, kung di ka maka-taxi, mapalda ka sa bus!
Ug kung naa koy ikasulti, kini nga siya inosente!
Apan wala ko makahunahuna sa linya tungod sa pagka-yawa sa atong date gahapon!
Ug naa ka’y makit-an, kung padayon nimo ni, matapus na atong pagka-higala!
Di ka niya gustoha kung siya kagubot!
Laing jud ni, kung tinuod na!
Dili tika gikuha para italikod ko nimo sa ako'ng labing gikinahanglan!
Mag-report ko sa akong buhat sa sunod kung dili nimo kaya!
Gusto niya mokaon kay padayag mo nga buhat mo siya ug natinuok ka niya!
Mangitag ako nimo og botelya kung gusto nimo karon!

Kon nga moagi mig gamit, makatakod ta sa maluho nga kinabuhi, o dili ko si Honest John.
Ang gihunahuna ni Seung Jae maayo kaayo ang iyang grado, ug wala pa siya magproblema sa iyang mga kamag-anak sukad siya nagbalhin.
Nisuko ko sa gugba sa usa ka babaye, ug tungod sa mga plano ug pagtraydor sa akong pinaka-nahigugma, iyang gihunahuna nga ako lang usa ka tawo nga nagdumot sa mga babaye.
Nanganghinaw ko nga ang akong gibuhat karon wala ka paminawon nga negatibo ako o unsa ang imong gihunahuna nga akong gibati bahin sa maanyag nga estado sa South Carolina, tungod kay ganahan ko dinhi.
Pagkatapos gyud sa high school, direkta sa kasundalohan, nahibalo nimo nga ikaw dili maabot sa tanan nga imong gustong mahimong tawo, ug kana ang paagi kung unsa ka napugos nga mahinungdan sa pagpangitaan ug kinahanglan nga bayran.
Sa dihang miabot kami sa mga lungsod, migawas ang mga tawo aron moabi ngan pag-anhi kanato, ug daghan kanila migkauban na usab.
Tungod kanila, nakalagot ang carbon gikan sa hangin ug makapadulong ang ubang mga kinabuhi.
Sumala sa iyang Facebook page, nga naanad ko pag-bisita mga 20 ka beses sa usa ka adlaw, siya nag-workout dinhi kada adlaw, busa tingali makasabot ta niya.
Ganihan, miingon si Cyril bahin sa J-Cub nga nagbuhat ug accounting work para Ramone, apan, kanusa, wala ko makasabut gamay na bahin tungod sa iyang aksent mas kapal pa kay Borat.
Oh, adlaw sa kapanganak sa inahan ko ni, ug nigawas ko ni dinhi aron makahunahuna ko ug magpadala ko kaniya ug card.
Bisag unsa pa, makapangita gyud ta paagi aron makadok ug madawat ka gikan sa sakyanan!
Uy, uhm, ang CEO nagkuha ug milyon-milyon gikan sa kompanya sa Texas, diin ang tanan nagdala ug armas, ug siya ang matang sa tawo nga mogamit niini kung maulohan, busa dunay gamayng intriga uban sa pag-analisa sa numero.
Ug mapintas ko nga magahatag ko nimo ug dugang daotang balita, pero sa di ko mamalandong, gisultihan ko sa Atlantic City PD nga nakakita pa sila og duha ka lawas sa Upstate New York, duol sa diin nakuha ang imong ubang higala.
Kinahanglan atong makig-estorya dayon, kay nanag-anhi na ang mga polis sa lugar nga dunay patay, ug kinahanglan nato malikayan sila.
Apan kung tawgon nako ikaw nga marumi pa, dili ko ikabuang kung ania kita sa atubangan sa imahe sa Birheng Maria, hatagan tika sa kaladlok nga tungod nimo.
Ay, maayo kaayo siya ug malumo ug talino, busa siyempre sila, apan walay bisan usa kanila ang igo kaniya sa akong mata.
Gihunahuna ko nga likayi siya kon maka-adto ko, apan sa talagsa nga paagi, nakuryos ko.
Kon ganahan ka, mahatod tika sa stage apan ayaw gyud nako mopaingon didto.
Kini nga mga tawo nagsumo kanato niining makapahulat nga mga istorya, apan kinahanglan namo, atong kaugalingon, makasulay ani sa dili pa mi mopasalig.
Naandan nako nga nagkadaut, apan wala ko makakat-on ug uban pang mga butang sa dihang nakalagot ko o kon nakalagot ba gyud ko o unsa ang nahitabo.
Nangutana ko nganong ingon kadtong spelling sa iyang ngalan, ug iyang gisulti nga tungod kay gustog mantequilla siya.
Si Mr. Ryu naghandom nimo, nangutana kanako diin ka nipat ning, mao nga gisultihan ko siya nga gidala ta ka niya pagpa-doktor tungod kay wala ka'y tarong ang imong lawas.
Sa dihang wala ka karon, naghunahuna ko nimo ug nika-miss ta ka.
Tanang kwartaha ni illegal, busa walay magsumpo nako bisan ma-kapoy ko sa tanan.
Aduna kay katungod sa abogado, ug kung dili nimo kaya, gitagana na nimo sa gobiyerno.

Pakigamit, mahimas-mas kadali ba ang pagsolba sa problema kung mosunod ka sa instruksyon?
Karon, dili ko dinhi aron ikaw masulti kon unsaon nimo pagkinabuhi, pero sigurado ka ba nga gusto mo nga hatagan tika ko ug bag-ong hitsura tungod kay gusto man ka?
Pasensya na, pwede ba ko mokuha lang ug pasirit, kung wala ka’y problema?
Pagkataw-an pa ba kini nimo, o dili ka makasabut kay ikaw man gud dili ang gibuhing-buhing nila?
Mitrabaho ko niini tungod sa akong sala, apan gibalik-balikan mo ba ko kay mitagna tika ug pag-adto nako nimo?
Okay, naa raka'y usa ka kapilian kung gusto nimong mas madali, ug mao na nga pagpaila nako pataas, nakuha ba?
Kung nisago na ni nimo, ngano dili lang ka moubo sa iyang tupuran ug makig-kwentuhan bahin ani?
Sa diha nga buh mo-anhi ani, magduwa ka ba sa mga tawo sa balay sa imong hunahuna, o magduwa ka ba sa kwarto sa imong hunahuna?
Apan karon nga nagkabili na ka ug nagkasakit, gisugdan nako ang imong gugma ug gusto nimong dumikit kanako?
Makita na ka unta ni sa milabay pa kini namatay, apan wala ka, did you?
Dili ka makatindog sa pagdayeg kanako sa dihang kinahanglan nako ikaw, apan nagkadako na ba ikaw karon nga ania ko?
Kon atoa gyud nga nagpaabot diri aron magpauman, kinahanglan ba nga magyukbo ug magpakutig ana nila?
Mitawag si Tanguy kanako karon sa buntag, ang adlaw human sa World Cup, dili pa man, bisan wala man ko apil sa kaso, tungod kay ikaw ang niingon kaniya, ug karon nagabalik na imong hunahuna?
Kauban nimo ang tawo gikan sa umaabot, ug ikaw lang sa tibuok kalibutan nga makahisgot kaniya?
Sa dihang magtan-aw ka na niining panaw, gusto ko nga matumunan mo ang ako ug ikaw nga nagtinabangay, dili ikaw naghulat nga modalaw ang imong boyfriend, sige?
Ganahan jud siya pagtawag sa mga pulis, pero naa siya'y mga 400 ka hektarya, so unsa may ikasarang niya kung mapatay mi sa layo sa iyang yuta, ikaw ba?
Nahinumduman pa ba ninyo nis mga panahon nga ako jud sigurado nga gibating akong kasing-kasing ni Glenn, o ato to nga ako jud mahilo kay ako naga-upside down?
Naghulat ko nimo sa imong pag-recover, apan karon nagpaabot na ikaw, nag-abot lang ka og pipila ka kwarta nis mga moabot og 15 mil nga utang nimo?
Maayo, Nanay, sa una nakong nahuman, mas gusto ba nimong mapatay ang imong bana o i-paan sa tanang butang niya nga dili mi pangutan-on kung gusto ba mi nianong butang?
Ako’y masayod nga ikaw g’yod ka ka-suporta sa akong inahan, apan naa ba g’yod dinhi sa restaurant, usa ka 19-anyos nga naa’y problema sa iyang amahan nga ang iyang pagkatao kinahanglan nimong gibag-ob?
Ganahan ka nako sa ako pa nako gamot bata nga mapatuman tika, pero karon dili na, wala na kay gusto sa tinuok, tinuok, abunda, hamung Paul, okay?
Ganahan ko, naghuna-huna ko ug pagpili ug karakter sa Shrek, kay paborito nako, pero wala ko masayop, kini nga bulan gyud ang nagasulti kanako, di ba?
Kung makuha nako niining gamayng langgam sa iyang baso, modawat ka ba, sa pinaka-maayo, mobuhat nako, ug sa pinaka-sayong, musayaw ta ug makalingaw?
Ato ba ko nga ihatod ang kaso ug mupauli na nako kanimo nga daw wala ni pagkahitabo kining atong rason?
Ibalik ba nako tanan nga natugnaw ko kay nibalik ang akong igsuon gikan sa Vietnam ug mipaingon na sa trabaho para sa kahimsog nga nagdaot sa atong kinabuhi?

Ayaw jud ninyo sila-a ug ayaw lang ug sud sa ilang gibantayan kay sure ko nga magpasiraway ra sila.
Siguraduhay lang nga dili ninyo itaptan si Alex sa istorya, ug isugilon ninyo kanila ang tanan, bisan pa sa inyong kaninana.
Apan kung madawat ninyo, palihug itago ang atong mga ruma, aron di ko i-harass, sama ni E.T. o The Iron Giant, o Splash, o ang klasiko, The Shape of Water.
Nagkahinay ang mga Socialists ni Costa, apan kung kinahanglan ninyo ko ka-istorya, sige.
Kabu-an ko nga naa mo, busa paspas na ug pakita mo ang mga kaugalian ninyo.
Kon usahay moanag sa sitwasyon nga kinabuhi o kamatayon, kalimti ang gugma ug palihug ikagawid ang imong kinabuhi.
Samtang nag-eskwela ka, moanhi sa lugar-lugar o bisitaha ang mga museo sa arte.
Ug ang imong mga suntok, gamita kini sa imong kahubaran sa ring, dili sa mga inosenteng tawo.
Bisag wala sila pangalan o naa man, dalha sila sa principal ug pangayo'g pasensya.
Palihug kuha-a sila kon naa ka’y higayon ug dalha sa estasyon sa pulis.
Limpyo ta ani ug balik na ta sa ubos sa dili pa sila muanha.
Nabahala ko, busa tawagan ko kung mabasa nmo ang text.
Adto sa kadalanan sa Oakland ug pangutan-a siya kung unsaon nila iingon og "twenty", kay naa ko sa kadalanan ug kanhi ko...
Kuha-a to nga tuo nga kamot, sa imong abilidad, ug tan-awa kung unsa ka layo pa nmo mahimo ni mahuman sa dili pa nmo kinahanglan mohunong.
Ingna siya naa namo ang pamilya, ug kung dili niya gustong sila maigo, i-turn himself in siya.
Pagkayhap, pagka-numero ko og tulo, o parehas rako nimo nga kasabúan ug kaso.
Pagkaabot nimo sa tilawan sa bukid, adto sa dalan nga pangunay ug pangita’g tabang.
Suto-a ang imong mga bagahe ug mangandam kay si Nizar ang mohatod nimo sa Germany.
Tan-awa ug makita kung aduna bay kwarto nga bakante.
Dg, Miyerkules, usa ka makalingaw nga kaso bahin kanako... dili nako mapalit, busa maghulat, o pangita ug lain nga magpadala nimo.
Pakibati, kung naa ka didto sa kabawalan ug naa nay mga anay nga nagkamang sa imo, hinumdomi nga usba ang imong kolor ug magkaon sa palibot.
Paghuman nata ug sultiay, ug suroy ta ug dokumento, ug sa dihang muanhi ta sa balay sa ulahi, ako ang mopasusi niini.
Tumong ug hunong ug away kung dili gyud nimo gusto mamatay usab.
Ingna ang piloto nga kinahanglan niyag palisud-lisud sa iyang pagpadayon sa dili pa siya makaabot sa airport, kung dili, dili siya makadawat.
Sa dihang si Genya makamatinu, kuha ta siya ug siguroa naton nga masayop ang ubang kahibalo sa paghulat kung sila nagtindog.

Makasulay ko ug kalipay, bisan suroy lang kausa sa akong kinabuhi, ug dili ko magkopak kung ang tawo nga makahatag ana kanako usa ka kanhi sulog!
Gusto kong mahibal-an kung unsa ang sukod sa mga tsismis, mao nga nangutana ko sa mga tawo, ug tanan mipuyo sa iyang pagkatawo, ang kuyaw nga babaye nga nagbaligya ug tteokbokki!
Dili nako pasagda nga molaki siya kauban ang babaye nga sama nimo, alam ko ngano, tungod kay ikaw walay gibuhat nga maayo nga inahan!
Sa tapad sa tuig, ang atong tulo ka klase sa ikalimang grado nanagkompetisyon sa arte, debate, siyensiya, ug kasaysayan, ug kung modaog ang atong klase, makadawat kami ug paglakaw sa Magic Land Park!
Mas nasuka ko kada adlaw kung moanad ka kanako ug namo ug human ka nagkatulog sa lain nga babaye!
Sulti ko asa ang sukwan sa mga Hudiyo, o sugtan nako pagpamaril sa mga tawo, isa-isa, hangtud moingon kanako asa kini!
Gibantayan ko ni Vanessa sa edad ko 17 ug halos gubaon ang akong kinabuhi, ug karon nagbuhat siya aron gubaon kini pag-usab!
Mga amigo, mo-balik mo didto ug buhion ninyo kini pag-usab hangtud makuha ninyo kini!
Gikaon nako tanan ug padayon ko, ug karon makakita ka na pag-usab tungod kanako, tungod kay ako ang nagbayad sa operasyon mo!
Oo, apan dili siya makaadto sa bilanggo kay walay selda nga igatugon sa laki nga ingkan kadak-on, busa kini atong ania!
Nasabut ko kung dili ka magtiwala kanato, apan kini gyod kay ingon nga kinahanglan!
Tan-awa, Ashit, kung dili galing mga nagpaputil galing sa imo gang, ang Crime Branch naghagis jud og bug-at, ug gusto ko nga mahimong una nga makatuktok niini ug makalayo!
Mao nga pipila ka lang ta mu pili ug mu pauli, kadtong mga tawo nga talagsaon gyod para makabuhi sa bag-ong kalibutan!
Apila kanako ug usahay atong buhaton ang hinigugma nga kalibutan diin tanan magrespeto kanus-a ug magkatawa kanus-a!
Tinuon ta unta dili gyod atong kaya kung mag-inusara, pero kung mag kahiusa ta, mahimong dakong pwersa!
Naa siya’y allergy attack, busa di siya maka-istorya tungod sa mga mani nga gibutang namo sa sandwich!
Tingali dili ko kaayo edukado sama nimo, pero ayaw ko nga tratuhon nga ikaw ikaw ikaw ikaw ikaw ikaw, kay dili ko ikaw ikaw ikaw!
Ato kong nisulti sa iya ug pipila ka mga butang, apan migataw siya kanako, bisan ako man gani iyang igsoon!
Wala pa gani nila kabaw kung tinuod ba kini, apan kanunay sila’y naabtik niini!
Hataga ko ug matinud-anong tubag, kay kung dili, ang pagkawala sa imong mga ut-ot mao lamang ang pinaka menor nga problema, kay putlon nako ang tibuok nimong kamot!
Sa di ko nimo nadungog ang imong tingog sa telepono, nahimo akong masayud nga ikaw gwapa, apan ikaw nà kaanindot!
Legal nga narehistro ang akong negosyo, ug nagpadayon ko sa akong umahan nga walay problema sa balaod, mao nga kung naa kay problema, mo-file ka ug reklamo o kaso-a ko!
Kanunay ka busy sa panaderya para magluto kanako ug panagtim nga adlaw ko sa natawhan, apan sa pagka-adto ni Kang-ho sa SNU, gisira nimo bisan ang panaderya ug gibiyaan siya ug handumanan!
I-lock siya sa ospital ug ipabilin siya didto hangtud mahuman ang pinili!
Kung manganak siya ug anak nga wala’y amahan, pwede siya magpabilin nga wala’y asawa ug paliton ang bata niya nga nag-inusara!
