Tiyak kong maraming sa inyo ay hindi naniniwala diyan.
Sinusubukan kong panoorin ang palabas na ito.
Sigurado akong magiging magkaibigan kayo.
Alam ko na kung ano ang nangyari.
Bukod pa roon, malamang ay nag-eenjoy ang asawa ko sa America.
Dapat ay maging mas tapat ka tungkol sa iyong nararamdaman.
Nais ko na lagi silang maging masaya at simple tulad nito.
Akala ko ay kasama mo ako papunta sa sinehan ngayon.
Nagbibigay-alam lang ako sa iyo dahil sa paggalang at kabutihang-loob.
Hindi natin makukuha ang kaligayahan na hinahanap natin sa mundong ito.
Ikaw ay isang produkto lamang ng aking imahinasyon.
Sinusubukan lang naman niya maging palakaibigan.
Ayaw ko talaga 'to gawin.
Salamat sa pagdalo sa aming ika-30 anibersaryo ng kasal.
Hindi ka na ang taong pinakasalan ko.
Inireserba ko ang buong lugar para sa iyo.
Hindi dapat tayo gumagawa ng mga bagay nang lantad.
Ang tatay mo ang nakahanap nito sa basura.
Akala ko hindi na kita makikita muli.
Hindi ka mukhang mabuti ngayon.
Ayaw kong ikaw ay mainis.
Mahigit sampung libong taon na ang nakalipas.
Kaya lang namin ang isang air-conditioner.
Dapat ay napakaganda ng nanay mo.
Magaling akong estudyante mula pagkabata.

Anong inaakala niyo, mga binibini?
Saan kayo titira sa Maynila?
Kinuhanan ba sila mula sa ibang team?
Kailangan pa bang balikan natin 'yan, Papa?
Hindi ba't masamang sumuporta ng halaman na may tinik sa loob ng bahay?
Magtatanim lang ba tayo ng gulay dito habambuhay?
Umaasa pa rin ba siya na babalik si Hermes?
Hindi ka ba matalino, pusa?
Alonzo, mahal, pwede bang makita kita sandali... nang pribado?
Sa tingin mo, kaya mo bang harapin ang kampeon?
Bakit ka nagtagal?
Bakit hindi mo alam na nahihirapan ang kapatid mo?
May nakilala ka bang bagong kaibigan?
Bakit mo ginagawa ang mga bagay na ito sa akin?
Gusto mo bang magbigay ng pahayag?
Ano ang ginagawa ng ahensya tungkol dito?
May problema ka ba sa bahay?
Gusto niya bang kumain habang nakatayo?
Bakit ka naglalaro ng badminton sa harap ng bahay ko?
Oo, alam mo ba kung gaano ko kagusto makaroon doon?
Maaari ka bang magsalita sa mikropono?
May huling hiling ka ba?
Ano ang gusto mong gawin ko sa ito?
Ano ang ginagawa mo sa kotse na iyon?
Ilang taon ka noong Enero ng 1959?

Matulog ka na, maliit kong sirena.
Sige, magpabola ka.
Umalis na tayo dito bago may mangyari pang iba.
At huwag mong sayangin ang oras mo sa paghahanap ng gusto mo na hindi mahanap.
Umalis na tayo ngayon.
Tawagan mo siya imbes na si Nanay.
Huwag tatakbo sa hallway!
I-on mo 'yun pag sinabi ko.
Kunin mo sa amin lahat ng kahoy na kaya mo para dito, please.
Bumalik ka dito, pangit na maliit na halimaw!
Sabihin mo sa asawa mo at anak mong pumunta dito!
Mas mabuting sabihin mo sa kanya na may paparating na problema.
Pakiusap, lumayo kayo sa amin saglit.
Sabihin mo kay Oltuski na magagamit nang maayos ang pera.
Maglinis ka bago magsimula ang klase.
Ginoo, pakilinlang po ang inyong cellphone.
Kunin mo na ang kapatid ko sa airport.
Alagaan mo si Shinji para sa akin, mahal.
Alisin niyo ako sa proyekto.
Tumayo ka lang sa sulok, anak.
Pero sagutin mo lang ako sa isang tanong na ito.
Pumunta na tayo at punan ang mga papeles.
Ipakita natin ang ating mga kalahok sa huling pagkakataon.
Pakiusap, huwag mong ipaalam sa kanya na narito ako.
Huwag kang papasok sa bundok na iyon na wala ako.

Makakapit din sa akin 'yang mabahong amoy!
Naghihintay sila para sa amin sa bahay!
Huwag kang gumawa ng gulo sa bahay ng iba!
Kim Honey ang pangalan ko!
Hindi mo pa nga mapanatiling malinis ang sarili mong mga kamay!
Hindi pa ako nakatanggap ng kahit ano na katulad nito sa buong buhay ko!
Pal, yan na ang lahat ng kailangan natin!
Kakausap mo lang na mahal mo ako!
Alam kong ang promosyon na ito ay nangangahulugan na mas kaunti ang oras mo para sa akin at sa ating anak!
Sinabi ko na sa iyo, walang halimaw!
Hindi ganyan ang paraan para harapin ang problemang ito!
Huwag mo akong tanungin na parang isa ako sa mga suspek mo!
Huwag mo na lang pag-usapan ang Papa ko ng ganyan!
Alam kong nagkamali ako!
100 ang nakuha mo sa exam!
Ang mapanlinlang na si Rancho ay naglalaro ng isip mo!
Nauubusan na tayo ng oras!
May kailangan lang akong gawin kay Ritsuko!
Sa sarili lang ako naniniwala!
Huwag mo akong sabihin kung ano ang gagawin ko!
Aalalahanin kong gawin ito bukas!
Ama, wala kang naiintindihan!
Wala akong nagagawa dito!
Walang Ayanami maliban sa iyo!
Oh Dre, sobrang excited ako!

Hindi, ninakaw siya ng isang tao at ipinadala sa akin ang sulat na ito.
Ibinenta ko na ang bahay ko sa Maynila at nagpasya akong mamuhunan dito sa real estate.
Ayokong malowdown ang kotse sa daan, kaya dumating na lang ako dito.
Hindi niya kailangan ang magandang pangalan ko para paangat ang kanyang reputasyon dahil wala siyang pakialam kung ano ang sinasabi ng mga tao.
Nakumpirma na ang mga tiket ninyo, pero sinabi ni Sergio na kailangan niya ng pera para sa bagong tuxedo.
Naku, akala ko gusto mong malaman na nakahanap siya ng bagong lalaki at nasa Saint Pierre Club sila, nagkakatuwaan sa kapinsalaan mo.
Sinabi ko sa iyo, may sunog na nangyari at sinisikap kong iligtas ang paaralan.
Ipinapangako ko sa iyo na laging nandito ako para sa iyo, pero kailangan mong ipangako na magiging mabuti ka mula ngayon.
May problema siya sa pagtatae at kumakain siya ng pizza, siya iyon.
Maikli lang itong laro, at kailangan kong umuwi para sa tanghalian.
Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin no'n, pero si Benny ay mayroon ding panaginip noong gabing iyon, at mas nakatulong ang kanyang panaginip.
Mabait ka naman, pero talagang lagda ni Babe Ruth ang bolang iyon.
Papayagan nating umalis ang mga pulis at saka natin tatawirin ang ilog.
Hindi ito ang dahilan kung bakit hindi ako makahinga, kundi ang ilaw na naroon!
Gusto ko sana makalimutan mo na ang lahat ng ito para maging kampante ako kapag kasama kita.
Matagal na tayong naglalakbay... pero hindi ko pa siya nakikitang ngumiti kahit minsan.
Gustong-gusto ko ng bagong pares kasi mahal ko talaga ang sports.
Sobrang talino ng anak ko, pero kahit siya ay hindi pumapasa kung hindi siya nangongopya.
Nagkaroon ng malagim na aksidente, at pumanaw ang iyong ama.
Hindi ko masabi para sa iba, pero isa ito sa pinakamagagandang kolehiyo sa bansa.
Gusto kong kunan ang lahat ng ala-alang ito at dalhin pauwi.
Nakakaligtas ang tao sa pamamagitan ng paglimot sa kanyang mga ala-ala, ngunit may mga bagay na hindi dapat kalimutan ng isang tao.
Nakakita ka lang gamit ang iyong mga mata, kaya madali kang maloloko.
Oo, nakuha ko ang mga tiket, at mayroon akong dagdag para kay Mr. Han.
Paumanhin, pero ako lang ang nakaisip ng pahiwatig!

Nakita mo na sila, pero tinatanggihan mo?
Nagluto siya para sa atin at ito ang paraan mo para bayaran siya?
Wala pa akong nakain, kaya paano ko makakakuha ng mas maraming wala?
Nagkikita kayo nang hindi sinasadya, pero walang nangyayari?
Balak mo bang magmay-ari ng meat shop at gawing baboy ang iyong anak?
Pinainom niya sa'yo at ngayon humihingi ka na ng paumanhin sa kanya?
Wala naman akong problema kay Jorge Sotús, pero paano mo pwedeng hayaan ang isang walang karanasan na mamuno sa mga sundalo?
At nakakalakad ito at nagagalaw ang mga mata nito?
Hindi ka banta at pinayagan nila ang isang katulad mo na maging piloto ng Eva?
Aatakihin mo ang mga estudyante ko at hindi igagalang ang aking studio?
Gusto mo bang lumuhod ako at mamakaawa ka na bumalik?
Napakaabala para magsalita sa mga pulis, pero malaya para dalhin si Nelson sa dinner?
Oo, alam namin 'yan sa card mo, pero sino ka?
Nalaman niya ba kung ano ang ginagawa mo at nagbanta na ibunyag ka?
Kaya, Dylan, gusto mo bang tulungan kita para maayos mo ito para ma-frame natin?
Makinig, Opisyal, hindi ko gusto ang ganitong paraan, pero... alam mo ba kung sino ako?
Kaya, nagtitiwala ka na sa akin, o desperado ka lang?
Binanggit ‘yan ng manghuhula, si Ms. Park, naalala mo ba ‘yon?
Hindi ko maintindihan, gusto mo bang ilipat kita?
Kaya sino ang taong ito at kamukha ba niya ang iba?
Pinapayagan tayong umalis, kaya, bakit tayo nagtatagal?
Kinuha mo ang lahat ng pera tatlong taon na ang nakaraan, at naglakas ka pang magsalita tungkol sa pera?
Mas gugustuhin mo bang sumakay sa ambulansya na may bali ang likod, o lakad na lang palabas mag-isa?
Ina-upload ko na ang file ni Madam Kim ayon sa kahilingan, maaari mo na bang tingnan?
Nagdala ka ba ng jacket dahil malamig, o may nagnakaw sa truck mo habang naglalakbay?

Patunayan mong matapang, tapat, at hindi makasarili, at balang araw ay tunay na lalaki ka.
Bilisan mo at ipagsama-sama ang mga gamit mo.
Kunin mo pagkatapos ang lapis at dalawang notebook at ilagay sa iyong bag.
Alisin mo ang notebook mo sa Math at magtrabaho ka.
Mag-aral nang mabuti at maging kapaki-pakinabang na tao sa hinaharap.
Pasok ka at matulog ka na.
Tingnan mo, ibigay mo sa akin yung mga litrato na kinunan mo ng mga rekord ko sa accounting at ibigay mo sa akin ngayon!
Sikmurain mo at maglakad ka nang ganyan.
Pumunta ka sa kwarto mo at ikandado ang pinto.
Iwanan mo ang ina ko at wakasan mo ang paghihirap niya.
Dalhin mo ang telepono ni Lee Soo-min at makipagkita sa akin dito bukas ng ika-1:00.
Kumuha ka lang ng isang bata na halos kasing edad niya, nakaporma sa eskwela, at kuhanan ng litrato sa harap ng paaralan.
Huwag malate, isuot nang maayos ang inyong uniporme, at mag-focus, malapit na ang mga pagsusulit.
Kaya, pumasok ka at ipaalam mo sa kanila ang lahat ng iyong mga alalahanin.
Ibagsak mo ang baril o mamamatay ka!
Hulihin mo ang taong nagloko sa akin at hanapin mo ang nanay ko.
Sisiguraduhin kong walang mangyari sa'yo, kaya please manatili ka sa tabi ko.
Gawin mo ito para sa akin at tutuparin ko ang lahat ng iyong pangarap.
Huwag lang masyadong magkwento at mag-ingat sa iyong inumin.
Kapit lang at ikabit mo ang iyong seatbelt.
Sumang-ayon ka na para makakain na tayo ng noodles!
Ituloy mo ang proseso para mas maging matalino ako.
Magmadali ka sa bahay ni Duong, kunin lahat ng mga manika, at dalhin mo sa akin.
Magmadali kang umuwi at sabihin mo sa tatay mo na ipunin lahat ng tao at huwag payagan ang kahit sino na gumala-gala mag-isa.
Kalma po kayo, at makinig kayo sa akin!

Pinagdaanan namin ang lahat ng problema para nakawin ang racer mo, pero ikaw pa rin ang nanalo!
Hindi siya makapagsalita, nagulat siya!
Napakadilim at maraming halimaw!
Maganda man ang mukha mo, ang sama ng ugali mo!
Pagkatapos, may pagnanakaw at nalaman naming hindi siya nakakakita sa gabi!
Iba ako sa kanila, espesyal ako!
Hindi ako naniniwala, masarap ito!
Huwag kang maging mahina, bilhin mo na yung mga luma na discounted!
Ikaw ang nag-isip nitong kakaibang plano... kaya huwag mong sabihin sa akin na hindi mo kaya!
'Yun ay isang pagsubok at bumagsak ka!
Para kayong mga bata, hindi n’yo maintindihan ang simpleng mga tagubilin!
Pauwi ako galing trabaho nang nakita ko si Nanay na nakaupo sa hardin na parang bagong kasal!
Ginawa nilang makonsensya si Yun-beom sa buong buhay niya dahil inalagaan nila siya, dapat kahit papaano ay nagpaumanhin sila!
Hindi ako nag-diborsyo sa kanya, pero patuloy pa rin niya akong pinag-uutusan!
Kasalanan niya ‘yan, siya ang gumawa nito sa kanya!
Hindi ako nakapasok sa medical school, at hindi rin ako nagkaroon ng girlfriend, kaya nahihiya ka sa akin!
Sinabi ko na sa'yo, ayaw kong maligo!
Lumulubog ito at hindi pa tayo nagsisimula!
Malambot ito at mabango!
Magkatok tayo sa mga pintong iyon at sigurado akong makakakita tayo ng gin!
Baka stressed ako, pero ngayon, malinaw na ang balat ko!
Gagawin namin ang makakaya namin at talunin namin sila!
Headliner na kami, at ngayon, magiging opening act na lang kami!
Baka magmukhang tanga ako sa TV, pero hindi ako ganoon sa personal!
Ginagawa ko ang lahat para ayusin ang relasyon mo kay Sylvia, pero puro ka pa rin kalokohan!

Pagkatapos ng lahat ng ginawa niya, ako na ang magtatapos nito nang tuluyan.
Habang nakatayo ako doon na nagpapainit, tumingin-tingin ako sa paligid.
Dito, ito ang magiging tahanan mo, kung saan kita laging mahahanap.
Simula nang mamatay si Peping, walang nag-abala na pangalagaan ang ari-arian.
Kung mayaman pa rin tayo, siguradong ganyan ang susuotin ko.
Wala akong choice kundi tawagan ang nanay mo kung patuloy kang mananahimik.
Nang umalis ang isang lalaki, hindi namin siya pinapalitan sa team ng kahit sino.
Nang ianunsyo ang promosyon ko, wala kang reaksyon.
Sigurado akong stressed siya mula nang biglaan tayong lumipat at kinailangan niyang lumipat nang madalian.
Sinabi ng real estate agent na vacant ang bahay ng ilang panahon dahil may pinagdadaanan sila.
Hindi ako makatakbo papunta sa ika-limang palapag dahil pagod na ang mga tuhod ko.
Alam mo, dahil patuloy mo akong iniiwasan sa mga tawag, lalo pang lumalaki ang hindi ko pagkaunawa.
Alam mo, kung siya'y nakatira dito, sobrang saya ko.
Kung hindi dahil sa kanya, hindi sana nangyari ito sa aking anak.
Nang makilala niya ang aking ina, lumipat kami sa isang sakahan na pag-aari ni Juanito Echevarria.
Hindi tulad mo, wala akong mayaman na ama na pwede kong paglagyan.
Nagdududa ako kung pupunta ka pa sa interview pagkatapos mong basahin ito.
Iyon ang dahilan kung bakit kapag tinitingnan mo ang katotohanan, madaling masaktan.
Well, kung iyan na ang lahat sa ngayon, sa tingin ko magpapahinga muna ako.
Hindi ko alintana kung sino ang magpapanagot.
Hindi ka makakahanap ng lalaki kung lagi kang ganun ka-tense.
Aalis tayo pagkatapos nating makuha ang pusa natin.
Ilegal lang ito kung mahuli ka.
Bibili kita ng librong 'yan... kung samahan mo ako sa kape.
Kapag ikaw ay nag-iibig, hindi mo pwedeng hindi hawakan ang cellphone mo.

Kung may asawa ka na kasing tamis at kagandahan tulad ng akin, bakit mo pa gugustuhin ang buhay gabi?
Hindi mo ba ako kayang pakitaan ng puso kahit kaunti, gamit ang anumang maliit na pagmamahal na mayroon ka?
Para patunayan mong ipinagmamalaki mo ako, bakit hindi tayo mag-picnic sa clubhouse mo?
Sa tingin mo bibili ang mga tao sa juice drink na hawak mo kung ikaw ay kasing tamlay... at walang buhay na gaya nito?
Ginoo, dahil buhay pa ang huling biktima, malulutas na ba ang kaso?
Kung walang masama, bakit wala siyang maalala?
Nung nagtanong ako nito, nasasabik ka ba?
Kung hindi ka mag-aral at kumita, paano siya makakasal?
Sa ganyang takot sa bukas, paano ka mabubuhay ngayon?
Simula ngayon, para iwas kalituhan, gamitin natin ang ating pangalan, okay?
Dapat kang mag-usap sa kanya, maliban na lang kung takot ka?
Arkitekto, dahil narito ka, bakit hindi mo subukan ang iyong suit?
Magagalit ba ang isang tao kung lalabas tayo bukas?
Una, ipinagkatiwala ka niya sa utang na loob, pagkatapos ay ikinulong ka niya sa kanyang kalungkutan.
Nasaan ang iyong kahihiyan noong lumabas ka kasama ang asawa ko at anak ko?
Pasensya na, sinabi ko ba 'yun nang malakas?
Bakit parang kapag ako ang nagpahiya sa sarili ko lang, saka ka nagiging makatwiran?
Nakita mo ba siyang bumalik sa bar pagkatapos nyang tawagan si Detective Winters?
Sinuri mo ba ang telepono sa bahay para makita kung may mensahe tayo?
Gagawin mo rin ba sa akin 'yun kapag nasa kalagayan ni Nanay ako?
Kung makakapagsabi ka sa mga magulang mo ulit, sa tingin mo ba kaya mong baguhin ang kanilang isip?
Paano mo ako mapapagalitan kung ikaw ang naghahanda sa kanya para sa kapahamakan muli?
Sinadya bang pinutol ang video dahil gusto mong sirain ako?
Kung nag-skydiving ka, bakit ka natatakot dito?
Naku, pero saan tayo mapupunta kung iyan ang iniisip ng lahat?

Uh, Bugler, kapag nakita ang batang lalaki, tatugtog ka ng iyong trumpeta nang tatlong beses.
Kung ayaw mong sabihin ko sa asawa mo ito, huwag mong kalikutin ang lalaki ko.
Magbihis ka sa Lunes dahil tatawagan ko ang lahat ng news outlets.
Itaas ang iyong kamay kung nakuha mo ang sagot.
Tawagan mo ako kapag nakita mo siya!
Tanungin si Tita Sari kung sino ang dapat umuna.
Pero sa huling limang episode, panoorin ang isang commercial na nagtatampok sa atin.
Kahit anong mangyari, manatili sa landas!
Siguraduhing kumain ka bago ka umalis.
Kung hindi mo mahuli ang kriminal, huwag mong galitin ang ating anak!
Kung may paraan kang makatakas, gamitin mo.
Kung gusto mong ipagawa ng suit, pumunta ka sa ibaba.
Kapag sinabi kong huwag mong gawin... huwag mo lang gawin!
Kung may mga gamit ka o mga larawan na gusto mong iwan, ilagay mo rito.
Mag-ingat na hindi ka masaktan habang naghuhukay ng mga bagay tulad ng ginawa ng asawa mo.
Huwag mong gawin 'yon kapag sinabi kitang huwag.
Basahin mo 'yang linya na parang nagliliyab ang boses mo!
Kung gusto mong palayain sila, dapat kang magbayad!
Kung sang-ayon ka sa pagbitay kay Ji-hoon, pindutin ang like button.
Mangyaring kumatok bago pumasok.
Kumain ka nito kung nagugutom ka.
Kung sa tingin mo kaya mong talunin ako, subukan mo.
Huwag mong bigyan ng tubig kapag nagising siya.
Sabihin mo sa akin kung saan mo nakuha yung mga tableta.
Dalhin mo sa akin pag handa na.

At pagtanda mo na, magiging magandang panggatong ka!
Umaalis siya dahil natatakot siya!
Kung tamad ka, o kung mamamatay ka, ako mismo ang susunog sa'yo!
Kung iginagalang mo ako, iginagalang mo rin ang lahat ng nakatira dito!
Kung tumingin ka nang mas malalim, may buhay pa sa akin!
Anuman ang mangyari, kailangan mo silang pigilan!
Kung tayo ang mga anak mo, pagpaparusahan namin ang aming sarili!
Kapag nahuli ko ang kriminal na iyon, durugin ko siya sa alikabok!
Pero kung tumama ka sa jackpot, gagawa ka ng kasaysayan!
Kung magagamit mo ang iyong sariling utak para lumagpas sa 60, iiwan na kita magpakailanman!
Wala akong panahon magluto kagabi dahil sa mga takdang-aralin!
Hindi tayo tumitigil kapag ang ating kalaban ay nasa baba!
Kapag bumalik ka sa negosyo ng iyong pamilya... saka ka pwedeng umalis sa proyektong ito!
Dahil taya ako, mas magaling akong manliligaw!
Hangga't ako'y buhay, hindi ka kailanman, kailanman itatalaga bilang asawa!
Sari, kung hindi ka makahuli ng taxi, mapag-iwanan mo ang bus!
At kung may isang bagay na alam ko, iyan ay inosente siya!
Pero hindi ko man lang matandaan ang linya dahil sa nangyari sa date namin kagabi!
At alam mo, kung itutuloy mo ito, tapos na ang pagkakaibigan natin!
Hindi mo siya magugustuhan kapag galit siya!
Iba na 'yun, pag totoo na!
Hindi kita tinuruan na talikuran mo ako noong kailangan kita!
Ako na lang ang magre-report sa susunod kung hindi mo kaya!
Gusto niyang umalis dahil patuloy mong sinasabi na kinamumuhian mo siya at natatakot ka sa kanya!
Bibigyan kita ng bote kung gusto mo ngayon!

Kung maganda ang gagawin natin, yayaman tayo, o hindi ako si Honest John.
Nakakakuha si Seung Jae ng napakahusay na grado, at wala siyang problema sa mga kaklase niya mula nang lumipat siya.
Nagmahal na rin ako ng isang babae, at dahil sa mga panlilinlang at pagtataksil ng pinakamatalik kong kaibigan, naisip niya na wala akong silbi.
Sana hindi ko kayo napinsala o nagdulot ng negatibong opinyon tungkol sa akin o sa kung ano ang nararamdaman ko para sa estado ng South Carolina, dahil mahal ko ito dito.
Diretso mula sa high school, agad sumali sa militar, at narealize mo na hindi ka magiging lahat ng inaasahan mo, at iyon ang naging dahilan para maging security guard ka.
Nang kami'y dumating sa mga bayan, tinanggap kami ng mga tao nang buong puso, at marami sa kanila ay sumama pa sa amin.
Dahil sa kanila, nawala ang carbon mula sa atmospera at nagkaroon ng pagkakataon para sa ibang uri ng nilalang na umunlad.
Ayon sa kanyang Facebook page, na dinadalhan ko ng pansin mga 20 beses sa isang araw, nag-eehersisyo siya dito araw-araw, kaya baka makasalubong natin siya.
Alam mo, sinabi ni Cyril na may ginagawa daw na accounting work si J-Cub para kay Ramone, pero alam mo, halata namang hindi ko naintindihan ang karamihan dahil makapal ang kanyang accent, mas makapal pa sa kay Borat.
Naku, kaarawan ng nanay ko ito, at isinulat ko ito dito para maalala kong magpadala sa kanya ng card.
Kahit anong mangyari, makakahanap at makakapag-dok kami para maibaba ka sa barko na iyon!
Well, um, may CEO na nagnanakaw ng milyon-milyong piso mula sa isang kumpanya sa Texas, kung saan ang lahat ay may dala ng baril, at siya yung tipo ng taong gagamitin ito kung maipit, kaya may kasamang intriga kasabay ng pagtutuos.
At kinaiinisan ko na maghatid ng mas masamang balita, pero nung nag-iimbestiga ako, sinabi sa akin ng Atlantic City PD na may dalawang bangkay pang natagpuan sa Upstate New York, malapit kung saan natagpuan ang isa mong kaibigan.
Kailangan nating magsalita nang mabilis, dahil paparating na ang mga pulis sa pinangyarihan ng krimen at kailangan nating lumayo sa kanila.
Pero tatawagin mo pa akong marumi, at hindi ko na pakialam kung nakatayo tayo sa harap ng rebulto ng Mahal na Birhen, babatukan kita dito nang utang ko sa iyo.
Naku, siya ay napakabait at matalino, kaya siyempre, sila rin, pero wala sa kanila ang sapat para sa kanya sa aking paningin.
Akala ko iiwas ako sa kanya kung sakaling makilala ko siya, pero kakaiba, nagkaroon ako ng kuryosidad.
Kung gusto mo, pwede kitang itulak pataas ng entablado pero ayoko talagang pumunta doon.
Kinukwento sa atin ng mga taong ito ang mga kakilabot na kuwento, pero kailangan nating maranasan ito mismo bago natin tanggapin.
Naaalala ko na hinigpitan ako, pero wala na akong naalala pagkatapos noon nang nawalan ako ng malay, o kung nawalan nga ba ako ng malay, o kung ano ang nangyari.
Tinanong ko kung bakit ganoon ang baybay ng pangalan niya, at sinabi niya dahil gusto niya ang tinapay.
Hinahanap ka ni Mr. Ryu, tinatanong sa akin kung saan ka pumunta, kaya sinabi ko sa kanya na pinapatingin ko sa doktor dahil mukhang hindi ka okay.
Nagiisip ako tungkol sa'yo nang wala ka ngayon, at miss na miss kita.
Puro itim na pera 'yan, kaya walang magrereport sa akin kahit mawala lahat.
May karapatan kang magkaroon ng abogado, at kung hindi mo kaya, magbibigay ang gobyerno para sa iyo.

Makinig, maaari mo bang lutasin ang problema kung susundin mo ang mga tagubilin?
Ngayon, hindi ako narito para sabihin sa iyo kung paano mabuhay, pero sigurado ka bang gusto mo akong magpabago ng iyong itsura dahil gusto mo?
Paumanhin, pwede bang tumingin-tingin lang ako kung hindi ka tutol?
Biro pa rin ba ito sa iyo, o hindi mo naiintindihan dahil hindi ikaw ang pinag-uusapan nila?
Nagtatanong lang ako dahil sa konsensya ko, umiiwas ka ba sa akin dahil inaya kita?
Sige, isang pagpipilian mo lang kung gusto mong bumilis, at 'yun ay hayaan mo ako doon, naintindihan?
Kung nakakainis sa'yo, bakit hindi ka na lang sumama sa kanya at kausapin mo siya tungkol doon?
Kapag ginawa mo ito, maglalaro ka ba sa mga tao sa bahay sa isip mo o maglalaro ka ba sa kwarto sa isip mo?
Pero ngayon matanda at may sakit ka na, bigla na lang nagbalik ang pagmamahal mo sa akin at gusto mo akong yakapin?
Nakita mo na sana ito bago ito namatay, pero hindi mo ginawa, 'di ba?
Hindi ka tumitigil sa papuri sa akin noong gusto mo ako, pero nagiging mapili ka na ngayon na narito ako?
Kung nandito tayo para humingi ng tawad, dapat ba nating yumuko at magpa-alipin sa kanila?
Tumawag si Tanguy sa akin ngayong umaga, kinabukasan pa ng World Cup, talaga pa, kahit na hindi ako sangkot sa kaso, dahil ikaw ang nag-utos, at ngayon nagbago na ang isip mo?
Nakikipag-usap ka sa isang lalaki mula sa hinaharap, at ikaw lang sa buong planeta ang nakakakita sa kanya?
Kapag nagbalik-tanaw ka sa paglalakbay na ito, gusto kong tandaan mo ikaw at ako na nagkasama, hindi ikaw na naghihintay ng tawag ng boyfriend mo, okay?
Palagi niya kaming tinatawagan ang mga pulis, pero mayroon siyang halos 400 ektarya, kaya ano ba ang pakialam niya kung kami'y mamatay sa likod ng kanyang lupa, alam mo?
Naaalala mo noong kumbinsido ako na si Glenn ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko, o 'yung oras na muntik na akong mahimatay dahil nakabaligtad ako?
Naghintay ako sa iyo sa iyong walang kwentang rehab, at ngayon aalis ka na ng bayan, nagpapakita na may dalawang daang dolyar habang may utang ka pa sa akin na labinlimang libong dolyar?
Sige, Mama, sa aking isipan, mas gugustuhin mo bang mamatay ang asawa mo o ipamigay lahat ng gamit niya nang hindi kami tinatanong kung gusto namin ng kahit isa?
Alam kong sobra kang sumusuporta sa nanay ko, pero hindi ba may 19-taong gulang na may problema sa ama sa restaurant na ito na dapat mo nang wasakin ang pagtitiwala sa sarili?
Gusto mo ako noong sanggol pa ako na puwede mong utusan, pero ngayon hindi na, ayaw mo na akong kasama, ayaw mo na ang totoong, tunay, magulo, at may-edad na si Paul, okay?
Alam mo, nag-iisip akong pumili ng karakter mula sa Shrek, kasi paborito ko 'yun, pero hindi ko alam, parang nagsasalita sa akin ang buwan na ito, 'di ba?
Kung maisasalakay ko ang ibong ito sa kanyang tasa, papayag ka ba, sa pinakamaganda, ay umuwi sa akin, at sa pinakamasama, sumayaw tayo at magsaya?
Sa tingin mo, ibababa ko lang ang kaso at babalik ako sa dati natin na ginagawa na parang walang nangyari na usapan?
Itatapon ko ba ang lahat ng aking ginawa dahil bumalik ang kapatid ko mula Vietnam at bumalik na naman sa pagtatrabaho para sa halimaw na sinira ang buhay natin?

Huwag mo silang kausapin o huwag ka na lang lumapit sa kanila dahil sigurado akong magdudulot lang sila ng gulo.
Siguraduhin mo lang na huwag mong isama si Alex sa kuwento, at sabihin mo sa kanila ang lahat, kahit sa lola mo.
Pero kung maaari, pakiusap, itago mo ang ating mga usapan para hindi ako maistorbo, katulad ni E.T. o The Iron Giant, o Splash, o ang klasiko, The Shape of Water.
Ang mga Socialista ni Costa ay nahuhuli, pero kung kailangan mo akong kausapin, sige.
Alam kong nandiyan kayo, kaya bilisan n'yo at ipakita ang sarili n'yo.
Kung ikaw ay mapunta sa sitwasyon ng buhay o kamatayan, isuko ang pag-ibig at piliin ang iyong buhay.
Habang nag-aaral ka, pumunta sa isang paglalakbay paminsan-minsan, o bumisita sa mga museo ng sining.
At ang iyong mga suntok, gamitin mo sa iyong kalaban sa ring, hindi sa mga inosenteng tao.
Anuman kung may pangalan sila o wala, dalhin mo sila sa principal at humingi ng tawad.
Pakisuyo na kunin sila kapag may pagkakataon ka at dalhin sila sa istasyon ng pulis.
Linisin natin 'to at bumaba na tayo bago sila bumalik.
Nag-aalala ako, kaya tawagan mo ako pag nabasa mo ang text.
Pumunta ka sa mga kalye ng Oakland at tanungin mo siya kung paano nila sinasabi ang "twenty", kasi nandito ako sa kalye at dati...
Gamitin mo 'yang kamay sa kanan, sa abot ng iyong makakaya, at tingnan mo kung gaano pa ito kalayo bago ka tumigil.
Sabihin mo sa kanya mayroon kaming pamilya, at kung ayaw niyang masaktan sila, dapat sumuko siya.
Umalis ka bago ko bilang tatlo, o arestuhin kita bilang kasabwat.
Pag naabot mo ang gilid ng bundok, pumunta sa pangunahing daan at humanap ng tulong.
Mag-impake ng iyong mga bagahe at maghanda dahil si Nizar ang sasama sa iyo papuntang Germany.
Tignan mo kung may bakanteng kwarto.
Makinig ka, Miyerkules, isang katotohanan tungkol sa akin... Hindi ako mabibili, kaya maghintay ka na lang o humanap ng ibang magpapasakay sa iyo.
Makinig, kapag nandun ka sa gubat at habulin ka ng mga hayop, tandaan mong baguhin ang kulay mo at maghalo-halo ka.
Tigilan na natin ang pagtili sa isa't isa at hanapin natin ang sheet music nang sabay, at kapag umuwi tayo mamaya, ako ang aayusin 'to.
Tumahimik at tumigil sa pag-away kung ayaw mo ring mamatay.
Sabihin mo sa piloto na kailangan niyang bumagal bago siya lumapit sa airport, o hindi siya makakarating.
Sa sandaling magising si Genya, kunin natin siya at siguraduhing maintindihan ng iba kung ano ang naghihintay sa kanila kung sila ay maging traydor.

Makakaranas ako ng kaligayahan, kahit isang beses lang sa buhay ko, at hindi ko na ikakalat kung ang lalaking makakapagbigay nito sa akin ay dating katulong sa karinderya!
Gusto kong malaman kung paano nagsimula ang mga tsismis, kaya nagtanong-tanong ako, at lahat ng ebidensya ay bumalik sa kanya, ang lola ng tteokbokki!
Hindi ko hahayaang lumaki siya sa isang babae na katulad mo, alam mo kung bakit, dahil isa kang walang silbi!
Sa katapusan ng taon, ang tatlong klase namin sa ika-limang baitang ay naglalaban-laban sa sining, debate, agham, at kasaysayan, at kung manalo ang klase namin, magkakaroon kami ng biyahe sa Magic Land Park!
Nadadala ako ng pagkahilo sa tuwing lumalapit ka sa akin at hinalikan mo ako pagkatapos mong makipagtalik sa ibang babae!
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang ginto ng mga Hudyo, o magpapatay ako ng mga tao, isa-isa, hanggang sabihin mo sa akin kung nasaan ito!
Inilantad ako ni Vanessa noong ako'y 17 taong gulang at halos winasak ang buhay ko, at ngayon sinusubukan na naman niyang sirain ito!
Mga guys, babalik kayo diyan at gagawin niyo ulit ito hanggang magawa niyo ng tama!
Nilunok ko lahat at nagpatuloy ako, at ngayon, makakakita ka na ulit dahil sa akin, dahil ako ang nagbayad sa operasyon mo!
Oo, pero hindi siya mapupunta sa kulungan dahil walang selyang sapat na laki para sa isang taong kasing laki niya, kaya ito na ang meron tayo!
Naiintindihan ko kung hindi niyo kami pinagkakatiwalaan, pero ganito talaga dapat mangyari!
Tignan mo, Ashit, kung hindi galing sa grupo mo yung mga bumaril, malakas na ang hatak ng Crime Branch, at gusto kong ako ang unang tumama para lumabas ng parke!
Kaya pipiliin at ibabalik lang namin yung mga taong karapat-dapat na mabuhay sa bagong mundo!
Sumama ka sa akin at sama-sama nating gagawin ang isang perpektong mundo kung saan naggalanggalang tayo sa isa't isa at nagtawanan!
Baka hindi tayo sapat ang lakas kung mag-isa, pero kung magsama-sama tayo, maaari tayong maging napakalaking puwersa!
Nagkakaroon siya ng allergy attack, kaya hindi siya makapagsalita dahil sa mani na nilagay namin sa sandwich!
Baka mas mababa ang edukasyon ko sa'yo, pero huwag mo akong tratuhin na parang tanga dahil hindi ako bobo!
Kaya nagsabi ako ng ilang bagay sa kanya, pero nagpabuya siya sa akin, eh kapatid niya lang ako!
Hindi nila alam kung totoo nga ba sila, pero palagi silang abala tungkol dito!
Sagutin mo ako ng maayos, kung hindi, ang pagkawala ng daliri mo ang pinakamaliit na problema mo dahil puputulin ko ang buong kamay mo!
Nung narinig ko ang boses mo sa telepono, alam kong maganda ka, pero napakaganda mo!
Legal ang rehistro ng negosyo ko, at nagpapatakbo ako ng sakahan ko nang walang problema sa batas, kaya kung mayroon kang problema, maghain ka ng reklamo o kasuhan mo ako!
Palagi kang abala sa gilingan kaya hindi mo ako nagagawa ng birthday meal, pero nung nakapasok si Kang-ho sa SNU, sinara mo pa ang gilingan at naghanda ka ng salu-salo para sa kanya!
Ikulong mo siya sa ospital at panatilihin mo siya doon hanggang matapos ang eleksyon!
Kung nagbubuntis siya sa isang anak na walang ama, maaari siyang manatiling walang asawa at siya na lang ang magpalaki ng bata!